１、婚后的烦恼我最近心情不好。

在这家私营的医疗器械公司的供销经理部干了五年，可以说是这个仅有八个人的供销分部中最资深的职员，而且业绩也很好。我一直希望能被提拔爲部门经理，但原来的经理走后，职位空了两个月。

这个星期，南京的总公司突然调来一个比我小６岁的青年人来做经理，把我给越了过去，总部不仅让我听命于这个小青年，还让我帮助他尽快熟悉情况。

我今年已经３０多岁了，八年前大专毕业，在社会上干了好几份工作，五年前终于找到这份工作，这家公司发展很快，我的月薪从１０００元已经涨到４７００元。我把全部心思都放在工作上，一心希望能当上经理。而这回又泡汤了，回家怎么和老婆交代。

老婆何丽玲是我的骄傲。丽玲是一家中学的女教师，比我小两岁，身高１７０，有着魔鬼身材。丽玲很漂亮，并且很性感，皮肤白皙如玉，长长的秀发如同黑色瀑布一样披散在肩头，我尤其喜欢她的眼睛，很大，有时看着很清纯，有时也很淫荡，因此我常常被她迷得魂不守舍。

另外我还喜欢看她夏天穿凉拖的脚，在她走路擡脚的一瞬间我可以看到她的脚跟和脚底是多么雪白红润，这时我又希望自己是她脚下的那双凉拖，这样我就能时时亲吻她美丽高贵的双脚了。

在外人的眼里，丽玲是一个作风正派、正正经经的女人，虽然已经是３０岁的少妇，但依然自信自己有着性感和美丽的外表，只是她将这些女人的优点隐藏得很好：工作时她会戴上眼镜，穿着严谨保守的服装，表情冷莫不近情理，这使很多想接近她的男人不敢轻易追求她，就算是想接近她的男人，她也会毫不留情地拒绝。而在家里，我对她是百依百顺，半点也不敢违抗她。她会嫁给我主要是因爲我当年穷追不舍。

我不是一个见异思迁、贪新忘旧的男人，对老婆不仅忠诚，而且很怕。结婚四年了，我对老婆的爱并没有逐日淡退，我还是非常的爱她。我爱她爱到对她千依百顺，她的话我视爲圣旨的地步；她一皱眉头，我惊慌失措；她一下命令，我万死不辞；她一个微笑，我心花怒放。

我是一个比较胆小的人，但有时我觉得爱丽玲连命都可以不要。而她后来几乎要了我的命，不过这是后来的事。

说回以前我初识她的那段日子，第一次约会，我带她到最好的酒店的旋转餐厅吃西餐，后来送她回家，她跟我说了再见转身就要进屋时，却被我拉了回来，拥她入怀，在那芬芳的夜色里，吻了她。

如此约会了第三个月，她便已经是我的人，她把她的初夜给了我。那晚，我把整张脸伏在她的肩膀上，脸颊在那里轻轻揉搓着，无限的依恋，我向她求婚，她没拒绝。只是向我提出了两个要求，第一是婚后不准干涉她的私生活，无论她干什么，我都管不着，第二便是我要最大限度的听她的话，服从她的要求，如果我做不到的话，她随时可以离我而去。

虽然我知道这两个要求有点过份，但是看着她过份美丽风骚的眼睛，想到结婚后每天都可以和我的美神在一起，我骨头都快酥了，我怎么可能拒绝她的要求呢！

半年后，我们就结婚了。我掏出全部积蓄，付了首期款项，然后又向银行贷款买了一套七、八米的两室一厅。

新婚之夜时，２７岁的我仍然是个处男。

当晚忙完了所有其它事后，我和老婆上了床，这是第一次我和她躺在一张床上，我心情特别激动，几年来的梦想终于要实现了，我跪在床上疯狂地亲吻着静静躺着的美丽妻子，从脸到脖子，高耸的双乳，健美的屁股，直到雪白圆润的脚趾，最后将嘴巴移到她最神秘也最淫荡的花阴处疯狂地亲吻……婚后头一年，快活如神仙。我们也有过一段如糖似蜜如胶似漆的日子，那时候我很疼爱自己的新婚妻子，一日三餐都包了，怕累着自己的新婚妻子。原本懒散的我和妻子在一起时变得很勤劳，拖地、抹桌子、铺床叠被，二人的小巢总是被我和妻子拾掇得井井有条。

我在各方面都宠惯她，我的工资一分不剩全部交给她。因爲我一直在担心，面对着形形色色优秀的男人们，我老婆会不会心动甩了我。说实话，我心里多少也觉得自己有些配不上丽玲，我只有１米６８，而且相貌平平，人也很瘦，既没有钱，又没有背景。自从结婚后，这种自卑感一直困扰着我，这也就是爲什么我工作特别努力，一心想出人头地的原因。

丽玲是个非常爱清洁的人，不仅自己打扮得整洁漂亮，而且房间总是打扫得干干净净的，结婚头一年她还打扫，后来打扫房间的家务就都是我的事了，而她对我的表现还特别挑剔。

丽玲是那种表面上很单纯、老实的人，但骨子里却时时在燃烧着一股反叛的烈火。结婚一年后我们有时也因爲一些小事斗嘴，但都是很小的争吵，都是以我的失败告终。结婚四年来，她不仅总是占上风，而且发生问题的总是她，常在风平浪静的时候出人意料地大发脾气。

婚后第三年，我明显感到她的变化。她经常把矛头对准了我，常因一些小事和我大吵大闹，弄得我非常头疼。我发现，她常一个人默默地坐着，有什么心事也不爱和我分担。她几乎很少干家务，偶尔做一顿饭会把厨房里搞得乱七八糟，东西随用随放，这时候我总是默默的把东西归置到原来的位置。

最近一年她甚至有时动手打我的耳光，我从不还手，我不敢，也不愿意，我想都是我给她宠惯坏了。我们一直没有孩子，不知是她的问题还是我的原因。

我在婚前一直把「老婆勐于虎」当作笑谈，不想四年的工夫便彻头彻尾地领教了老婆铁血家规的厉害，老婆下令不准偷存二十块以上的私房钱、不准和单位里的女同事调笑、不准偷删手机里的短消息、任劳任怨地做家务。

这些就可以证明是事实了，作证的是干瘪的钱包和我活跃在厨房里的矫健身影，还有那一大堆文笔蛮好的保证书。

新来的经理叫夏磊，今年只有２６岁，山西人，大学本科毕业，个子很高，大约有１米７５左右，人长得很英俊，白白净净的，每天都穿戴得很整洁，头发总是剪得很讲究，透着青春活力，但人很傲气。

让我很不舒服的是，他一来就对我指手划脚，命令我做这作那，我只好忍气吞声，显然他根本没有把我放在眼里。我们实行工资保密制，但我无意发现他居然挣７２００元。我讲给丽玲听，她也替我抱不平。

他让我对他敞开我的客户源、销售网络和供货渠道，我做生意积累起来的谈判技巧，很快就都毫无遮掩地暴露在夏磊的视野里。

一个周末，供销部搞宴请新老客户的抽奖活动，家属也要求参加。我带着丽玲去了，夏经理对丽玲十分殷勤，这让我感到很不舒服。由于忙着接待客人，有一会我没有照看丽玲，过一阵发现她站在大厅的一角落同夏经理谈得火热。

晚上回家，我问丽玲他们谈了什么？

「没有什么，随便闲聊。」丽玲一句话敷衍了事。

「老江，你的太太很漂亮嘛！」夏经理星期一对我说。我裂嘴一笑，心里很不是滋味，不是高兴，而是难过。总之夏的话让我很不舒服，我担心他会勾引丽玲，如果他真要那样做，我显然不是他的对手。

我对丽玲更加百依百顺，其实我不仅怕老婆，而且多少有些被虐倾向，从小就希望被身材高大的女人统治，喜欢伺候漂亮女人。在没有结婚前，我的性幻想是舔漂亮女人的阴部和屁股，但那只是在性欲的驱动下萌发的一下心理反应，并不持久，往往射过精后就消失了。

在心灵深处，我只是需要被支配，被侮辱的感觉，因爲在两性的接触中，这种感觉是我最害怕的。在一定程度上我是性受虐待迷。

刚到这家医疗器械公司时，我曾经将公司的女老总当作手淫的对象，那是一个魅力十足的成熟女人，三、四十岁，名叫刘丽君。刘总身材高挑，甚至比我还高，至少有一米七十的样子，但我不敢肯定，因爲每次看她，都是低着头。

她体态匀称，腰身苗条，臀部高耸，加上两条长腿，真是性感异常。特别是她高贵的气质、幽雅的风度和她的权势使她自然而然的成爲我暗中意淫的偶像。

虽然结婚后，手淫减少了，但很长一段时间，像儿时对手淫的困惑一样，幻想受虐待释放后的空白和解脱也是我内心深处一个最阴暗的秘密。

例如，我最经常的幻想是自己一丝不挂的跪在刘总的家门前，门开了，她随随便便穿着睡衣，彷佛我是一条狗，很自然的将手中的狗链挂在我脖子上的项圈上，牵着让我爬进去。

在刘总的家里，她斜坐在一张由奴隶蜷身绑扎做成的椅子上，有一个奴隶正给她舔脚，另一个奴隶给她舔穴。在她旁边还趴着一个奴隶，她正用手中的皮鞭狠抽那奴隶的后背。刘总让我躺在她脚下，用她那双洁白如雪的妖娆赤脚夹住我的阴茎不停地揉搓……想到这，我就忍不住射了，一片茫然，每次沖动之后，留给自己的是疲惫和无奈，连同我的大脑一起射进内裤里，一切都不再重要。她的样子对我而言也不再是高高在上的女老板，我也从一条狗又变成人，也许，这正是我不断要手淫的原因——让自己恢复理智，恢复些尊严。

结婚后，我渐渐将自己的老婆神化，并愿意服侍她。最近两年来，我和丽玲开始玩些包括ｓｍ的花样。丽玲绝对不能接受被虐待，所以她总是虐待我的主动方。虽然她似乎并不特别热衷于ｓｍ，但她喜欢我服从她，听她的摆布，爲她口交，而我有时会非常想舔她的肛门，但又有些不敢，怕老婆嘲笑我，毕竟做丈夫的自尊还在。

但有些夜里，我会不自觉地在睡梦中钻到她的屁股下面舔她的屁眼，第二天早晨，老婆会狠狠地挖苦我，说我有些变态。我当然要爲自己辩护，说能够体验各种性刺激才算没白做一次男人。

被她发现自己的隐蔽嗜好后，我倒坦然起来，下次做爱时便主动试着舔她的屁股。记得我头一次舔她的屁股时，她一边笑，一边收紧屁眼，十分难爲情的样子，但渐渐地，她开始习惯接受我的各种口舌服务，而且挺希望我舔她的屁眼。

其实，老婆丽玲也是加剧我受虐倾向的原因之一。在结婚时我对丽玲也不是完全了解，只知道她的脾气很大，只要对我稍有不满便会大声喝骂，有时被她喝骂时我也想还口，但一看到她愤怒的眼神和漂亮的面孔我便会心软下来忍着。她知道我怕她，所以经常拿离婚来吓唬我。

另外，丽玲是一个女权思想很重的女孩，经常会跟我讨论一些她认爲男女之间不公平的事，不论事情的性质是什么，我也会贊同她，可能是这样才令她越来越霸道，也才使自己今天弄成这副样子。

还记得新婚蜜月期间，我们性交时，经常是我达至高潮射精后，丽玲还未满意，她对此极爲不满，说我是一个性无能，不能满足她，要我用舌头舔她，一直舔到她满意爲止。

后来，我的性交能力有了提高。但她的性欲更强，有时我要足足舔她一个小时她才会满意，接着她便一脚把我踢下床要我出厅睡。过了几天，丽玲要求我和她做爱，但要我先爲她口交，我用舌头一下一下舔她的下体，她很兴奋，流出很多白色的分泌，分泌带有腥味，我忍受着，甚至吞下她不少分泌。

她要我舔了她近一个小时才让我插入她的身体，但不许我亲她的嘴，原因是我的嘴刚爲她口交很脏。
我心想，你竟然嫌我的口脏，但爲什么不会想到我直接用口舌爲你口交会感觉更难过？

那次丽玲说勉强满意我的表现，从此每次性交（每次也是她提出，我每次提出时她经常会拒绝），她也会要我至少爲她口交一小时以上，接着才可以和她性交，但一样是不能亲她的嘴和脸。另外有时在我爲她口交时，若她已达至高潮的话，她甚至不会和我做爱。还记得这种情况第一次发生时是这样的：

丽玲说：「我够了，今晚不做了。」「那我怎样？」我此刻正在欲火中烧。

「唔，你自慰吧，我今晚批准你自慰。但若给我发现你没有我批准而偷偷自慰的话，我们便立即离婚。」我犹豫着。

「怎么样？不需要解决？那我便把批准收回了。」「不，不……我要解决。」「那便立即躺到地上去自慰！」我躺在地上自慰起来，感觉很屈辱，丽玲还要把刚才脱下的脏内裤盖在我的口鼻上。

「不要说我对你不好，你闻着我内裤上的气味幻想和我做爱吧，很刺激的！

还有，你今晚出厅睡吧，我先睡了。」接着丽玲便眼角也没看我一眼地睡觉，而我自行解决后也出了客厅睡，从此我们便经常这样。

最近两年，我经常要睡客厅，这便是我的性生活，很糟吧？但日常生活也好不到那里，首先我的工资要全给丽玲拿去，她每天只给我很少的钱上班，仅足够搭车和中午吃一个廉价饭盒，连买一份报纸的钱也没有；下班后要立即回家做光所有家务。刚结婚之初我和丽玲是一人负责一半家务的，但很快她便要我负责所有家务，而现在已经成爲我们不成文的规矩了。

丽玲的脾气很坏，起初只要对我稍有不满，便会对我大声喝骂，后来她甚至会沖来打我耳光，本来我想还手的，但总是心软下来忍受着。忍受着的后果便是令她变本加厉，她除了对我越来越凶外，更对我做出很多很过份的事。

记得有一天，我下班回到家中，而丽玲则出了街，到了差不多半夜才回来，而且还带有酒意倒坐在沙发。在我尚未问她去了那里时，她已先喝令我：「你，过来爲我脱鞋！」丈夫在外辛劳工作，妻子却只顾出街享乐，还要丈夫爲她脱鞋，这是什么道理？但可惜懦弱的我仍是走到她面前蹲了下来，爲她脱去一双高跟鞋，心里还多少有一些兴奋。

「哈哈……我的脚是不是很美呢？」她一边说一边把一只脚伸到我的面前，用脚对着我的头实在是很侮辱的事，我下意识地把头仰后。

「你缩？你是不是嫌我的脚臭？」「没有，不是，你的脚很……美。」「那你闻一下是不是很香？」丽玲再把脚伸到我的面前，我用手挡着，她大怒，举手打了我一记耳光。

「我是你丈夫，你爲什么这样对我？」「我喜欢怎样对你就怎样对你！我现在要你闻我的脚，我命令你自己把鼻子贴在我的脚底，你不做我们便立即离婚，一，二……」在丽玲未数到三时，我已把鼻子贴在她的脚底，我嗅到一些脚汗味，也感到她脚上有点湿和热。

「你看你自己是不是犯贱？用力点吸气！」「唿……唿……唿……」「告诉我，我的脚是不是很香呢？」「是……很香……」「真的吗？」「是，真的很香。」丽玲站起来在我面前脱下肉色丝袜裤，她擡起刚脱下丝袜的臭脚丫踏在蹲着的我的鼻前，这绝对是一个很侮辱的情景。

「你说香的，我知道你一定是很喜欢闻，但给你闻够了，现在你去拿一盆水来爲我洗脚。」我拿来一盆清水，丽玲把一双光脚放进水中，我用手爲她洗脚。

「洗完了。」「蠢货，去拿你的面巾来给我抹干脚啊！」我无奈地拿来自己的面巾爲她抹干双脚，丽玲把正穿着的丁字内裤脱下扔在地上：「你今晚要用手洗干净我的内裤和丝袜，然后爲我擦这双皮鞋，做完才许睡觉，明白吗？」除了所有家务外，每晚我还要用手爲她洗干净她当天穿的内裤和丝袜，擦鞋子。现在我的身份已不是她的丈夫，倒像她的奴隶。她随心所欲，想到要我做什么便做什么，不管事情是如何侮辱，如何变态及如何残酷。

总体说来，婚后我们的性生活还算和谐，丽玲的性欲比较旺盛，几乎每晚都要，我是竭尽全力地满足她，生怕她认爲我不行。其实我体力的确不支，只好爲她口交，而她一直喜欢我爲她口交。

过去她要我口交前总还比较温和，这多少给我一点面子，可最近两年她的态度有所改变，口吻总是命令式的，她不仅命令我舔她的阴部，甚至还命令我舔她的屁股，我当然只好照办。就这样，丽玲经常闹脾气，总是拿我当出气筒出气。

２、给老婆做家奴的日子（上）每天丽玲下班进家我就要给她换鞋、饭后给她洗脚，已经成爲我的习惯、必做的工作。但这已经不能满足丽玲的需求了，她的目的是征服我、统治我、成爲女皇，把我变成她的奴隶。

饭后看电视的时候，丽玲会躺靠在沙发上，腿就那么很随意搭在踏凳上，手里拿着牙签，一下一下挑着我给她备好的、洗净、去皮、去核、切好在水果拼盘里的水果，慢慢地送进自己的肉嘟嘟的极具性感的小口里，细细的品味着。

「老公，今天我走了好多路，脚很累，你来给我按摩一下吧！」说着，丽玲偷眼看了看我，发现我又开始控制不住自己了。她晃荡着那双动人的脚，脚趾一翘一翘的做着脚型。

「你要是不愿意，就算了，愿意就快点！」「别，我愿意，我听你的。」我真的像个仆人似的，捧起丽玲这双摄人魂魄的美足，轻轻的揉着，任丽玲摆布，丽玲陶醉在这种气氛当中。

忽然，丽玲发现我是单腿跪在她面前，她擡起右脚在我的膝盖上用力一踩，我一下子就双膝跪在她的脚下。

「这才是正确姿势，这样伺候我我才高兴。懂吗？老公，以后不要我教。」「是，夫人。」我开始改口叫她夫人了，而不再叫丽玲老婆了。

丽玲当即给我纠正：「不要叫我夫人，我要做主人，以后就叫我主人吧！」丽玲得意的说。

「是，主人。」丽玲控制了我，丽玲的脚几乎可以感觉的到我唿吸散发出的热气。

「你叫我主人，那你自己叫什么？」「叫小人、下人、奴才、奴隶、小狗反正你喜欢叫什么就叫什么吧！」我已经进入状态了。

「嗯！既然这样，我要给你起个即好听又大方的名字，以后你就叫脚奴吧！

别人也听不懂，以爲是爱称呢！」「是，主人。」丽玲享受着我的按摩，但仍然不过瘾，丽玲不仅需要我肉体上的伺候，更需要精神上的享受。

「你现在什么感觉啊？我的脚美吗？」「是的。」我答道。

「那你很愿意给我揉脚了？」「是的。」丽玲继续挑逗着我：「不想舔舔它吗？」「这……」男人的自尊还在作怪，这是丽玲第一次让我亲吻她没洗过的脚。

她闲着的右脚脚趾已经在我的左边脸上轻轻的蹭着：「来吧，舔舔它，你揉得我好舒服啊，算是给你的奖励。」我伸出舌头，舔起了丽玲这只光着的美足，丽玲感觉遐意极了，幸福的笑着，沈浸在奴役他人的快感中。

两只脚都让我揉遍、舔完后，丽玲娇声说：「好了，我要洗脚，快给我端盆水来！」我已经习惯遵从丽玲的命令，乖乖的端来洗脚水，放在丽玲脚下，规规矩矩地跪在旁边，不用她命令，就开始爲她洗脚了。

「好了，这么慢。把脸靠前点，我要活动活动脚趾头。」丽玲又命令。

我顺从地把脸送到丽玲脚下，丽玲开心的用脚丫子夹我的脸，揪我的耳朵，扭我的鼻子。我一边给丽玲洗着脚，一边忍受着丽玲脚丫子对不停地的虐待。丽玲知道，她就要成爲女王了，但我还不是完全的奴隶，她还要继续改造我，让我失去自我，失去自尊。

过去，上床时，丽玲总是尽量满足我。现在丽玲要改变我，让我满足她，虽然我老缠着她，她就是不答应，跟我说没情绪。我会追问丽玲怎样才能有情绪，这时，她会对我说：「还用问吗？不会亲亲我，从脑门一直亲到脚趾头，亲得我舒服了，就会有情绪。」我从上往下地亲吻丽玲，亲到丽玲下身时，丽玲会自然地分开两腿哼起来。

无疑就像告诉我，这样伺候我，我才有情绪一样。这时丽玲就可以尽情地享受到我的口舌的温柔了。

待丽玲舒服透了，她才会满足我一下，当然，不能让我压到她身上，别忘记了丽玲是女皇，让我跪着，丽玲把脚放到我两个肩上，或者让我自摸，多说点鼓励、贊扬之类的话，我就会养成以丽玲的意志爲转移的习惯。

通过这番努力，我在晚上已经习惯伺候丽玲了，丽玲可以进家门，就什么也不干，尽情地享受、奴役我。

在没有外人到我家的时候，丽玲已经是女皇了，她进家门我会跪下迎接，亲吻她的足尖，爲丽玲脱鞋、更衣，她可以手不并拢、脚不着地，一切都由我替她做。

脱好鞋，看到丽玲两腿分开，我会乖乖地爬到丽玲身边摇着身子：「主人，请您上马。」丽玲笑一下，跨上我的背，两只脚贴着我的耳朵，拍了一下我的屁股，喊：「走，我的脚奴。」「脚奴，活都干完了吗？」「完了，主人。」我身上流露出的那种越来越强烈的奴性让丽玲吃惊、更让丽玲惊喜。

爬到客厅的沙发前面，丽玲命令道：「停。」我立刻停止爬行。丽玲继续命令道：「头低下，向后退！」说着用手抓住了我的头发把头向地面上按，我赶忙把头贴向地面并向后退爬。

待丽玲下「马」后坐到了沙发上，我跪伏在丽玲的脚前额头贴着地面，丽玲那双迷人的纤美的玉足就放在我的头前。丽玲厉声说：「擡起脸来。」我仰起了脸，丽玲把光脚丫踏到我的脸上，我就主动地给丽玲舔脚，再也不会犹豫，并且两手还要不停地给丽玲捶腿。丽玲品着我给她沏好的茶，奴役着我，享受着奴役人的快乐。

现在丽玲想如何享受就可以如何享受，可以随心所欲虐待我。她想巡幸我，她就让我用嘴唤起她的情绪，然后跪着供她享受，供她玩弄，待她舒服透了，就让我停下，用嘴给她清理干净后，轻轻的给她捶腿，直到她睡熟，我才可以去干其它的活，从不考虑我是否满足。

在保证随时满足丽玲的前提下，她在周末有时也会开恩让我用自己手来进行一周的发泄。我会跪在地上边亲吻着她的脚边千恩万谢，直至放水方才罢手。

有一次，我没有满足丽玲，就跑马了，丽玲让我跪在她床边，口中塞满她的裤袜，然后让我头顶着她的高跟鞋，跪在她床边，罚我跪了一整夜。打那以后，我不经丽玲同意，从不敢放水。

这天晚上，丽玲接到一个男人来电话叫她出去，她就马上去外面不知跟什么男人鬼混了一个晚上，直到早上才回到家里。

我从老婆的行动和说话口气中，估计老婆好像很喜欢那个男人。每次那个男人一来电话，丽玲总是讲话娇滴滴地向那男人献媚。每次那男人叫她出去，她都会马上化好妆，穿上最性感、最漂亮的衣服和鞋子匆匆出去。

有一次半夜，丽玲正叫我给她舔阴，舔得正爽，那男人电话一来，她马上穿上衣服就要出去。

「你要去哪里？」我鼓着勇气低声问老婆。我对老婆诚惶诚恐。

「窝囊废，你敢管老娘的事？吃了豹子胆了？！爬过来，乖乖地跟老娘磕个头，赔礼道歉！你自己选择，要么离婚，要么老老实实跪下来给我磕头道歉。」我内心里做了几次自欺欺人的挣扎，就乖乖地爬到这个淫妇的胯下，边磕边说对不起，并对她淫乱无比的骚穴道歉。

丽玲得意地笑了：「真是天生的奴才种。」骚妇不屑一顾地看着我说：「老娘现在要去陪男人喝酒，让男人玩弄老娘，怎么样？哼！窝囊货！今天晚上我回来时等我使唤，我要好好玩弄你，老娘经常被人玩弄，经验多得很呢，哈……」我还没有回味过来，忘记回答。淫妇狠狠踢了我一脚：「听到没有？」「是！是！」我低声点头，语气与赤裸暴露在地的下贱情形完全一致。

（下）「当！当！」墙上的时钟响了，表示着两点的到来。

深夜了，我坐在家里的沙发上等待着妻子丽玲归来。

门口响起了开门声，我快步走向房门，扭开了门锁。疲惫的丽玲回来了。

「主人你辛苦了。」「累死我了。」丽玲坐在沙发上甩去了黑色高跟鞋，慢慢地说着。

「是的，是的。」我懦懦地回答，马上拿来了一双高跟拖鞋，半跪地爲妻子换上。拖鞋上面只有两条细丝带，妻子白嫩的脚、染着红色趾甲油的脚趾。

我低头亲了一下丽玲的脚趾，对妻子说：「主人，今晚我想要……」丽玲说：「不行，我累了。」我低头不说话。丽玲脱去了外套，她染黄波浪披肩发，鹅蛋的白脸，杏眼，很妩媚的样子。鼻子细细高高的，小嘴巴。穿着粉红色的胸罩，白皙而硕大的乳房，深深的乳沟，下面是一条丁字型的粉红内裤，细细的带子陷入了屁股沟中，把饱满的大屁股暴露在外，很是勾人。修长而丰满的大腿，和丰腴的臀部搭配得恰到好处。

丽玲向我招招手：「爬过来，软饭老公。」我已经好几星期没有碰妻子了，此时听到招唤，立即脱了衣服，光着身子只穿着一条内裤爬向妻子。

丽玲拉住我的头发，把我的脸拉到自己的阴部：「好好地闻闻吧！」我听话地闻着妻子的阴部，那里有一股精液的浓郁气息。

丽玲转过身去，把白臀掬出说：「闻闻老娘的大白屁股吧，它很受那些臭男人们的喜欢呢！今天他们还抚摸了它，舔了它，还不断地称贊它是极品呢！」我跪着舔闻着妻子的屁股，手还不断地抚摸着自己的阳物。丽玲突然转身，扬起手给了我一个耳光：「你什么时候才能成个真正的男子汉？」我知道丽玲心里也苦，就向她笑了笑。

丽玲又一个耳光打在我的脸上：「没出息还笑得出来。」丽玲从手包里拿出一根皮鞭和一根蜡烛，对我说：「你给我趴着，让你也吃吃苦。」我像狗一样趴在地上，淫妇扬起鞭子，打在了我背上，「啊……主人。」一条条红印留在了我的背上，我惨叫着。

丽玲点燃了蜡烛，把蜡油滴在了我的红印上，她这次发出了低闷的叫声。丽玲把脚伸到了我面前：「舔我的脚。」我一边舔着淫妇的脚趾，一边忍受着背上不断産生的痛苦。丽玲不断地狂笑着，可笑声中好像带着一丝悲愤。

「我就喜欢你的下贱，我会让你变成我脚下的一只狗！」说着她用鞋尖勾起我的下巴，用一种蔑视的目光看着我：「我要你替我把高跟拖鞋舔干净。」我忍着身上阵阵的隐痛，用双手捧起伸到我面前的高跟拖鞋，伸出了舌头，一下，一下地认真舔着。

就这样大约过了五、六分钟，丽玲终于开口了：「好了，你舔得很干净嘛。

现在，我要你像狗一样的逗我开心。」说着，她把脚上的高跟拖鞋踢到了几米以外：「爬过去，像狗一样用嘴把我的鞋叼回来。」我只迟疑了一下，丽玲就用那只白嫩的赤脚重重的踹在了我的脸颊上：「去呀！你这条贱狗！」「对了，等等……」她好像忽然想起了什么，：「灯这么暗，你的狗眼怕是找不到我的鞋吧！呵呵，我看你还是先闻闻我的脚，然后再用你的狗鼻子去嗅着找吧！」说着，丽玲把脚伸到了我的鼻子下面，我立刻闻到一种赤脚的酸臭味。

「贱狗，我的脚好闻吗？这几天我都没有洗脚呢！」淫妇一边用脚趾使劲的顶住我的鼻子，一边笑着对我说。这时候的我几乎已经被她脚上散发出的臭味呛的快要窒息了，随着脚趾的扭动，一阵阵的潮湿酸臭的气味充满了我的鼻腔。

「好了，你现在应该对我的脚味有很深的印象了吧，爬吧，去把我的鞋叼回来。」我藉着灯光，在大厅里爬着，很快就接近了丽玲的高跟拖鞋，我把嘴凑了过去，高跟拖鞋里的气味几乎和她脚上的气味完全相同，我就这样一边唿吸着浓烈的脚臭，一边把鞋叼在嘴里，慢慢地爬回了小心的脚边。

「哈哈，好聪明的贱狗！这么快就把主人的鞋找到了。」丽玲很开心的笑着说道：「好吧，我看该给你点奖励，那你就舔舔我的脚吧！」听到这话我已经非常激动了，迫不及待地把嘴贴在了她的脚上，仔细的舔了起来。

「看看你这只贱狗，嘴有多馋。」丽玲看着我，轻蔑的说：「你可要仔细舔呀，我今晚可不想再洗脚了，你一定要给我舔干净。」「请放心吧，主人。」我因爲嘴里含着她的脚趾，所以含煳地回答着。

荡妇的脚上全是污垢，皮革和汗水混合的酸臭气味非常浓烈，我就这样趴在她的脚下大口大口地吞咽着这咸涩的屈辱。可是这一切居然使不停地的身体有了明显的反应，我的下体很不老实的硬了起来。

丽玲好像注意到了这一切：「怎么，舔我的臭脚也能刺激你的性欲吗？」她低下头，注视着我：「那好吧，我看你就当着我的面自行解决吧！我这也是爲你好啊，免得你再憋出点儿毛病来。呵呵！」「可我……我……」我不知道应该说什么。

「你什么你？」丽玲愤怒的一脚把我踢倒在地：「我叫你做你就做，你敢违抗我的命令吗？」「不，我不是，只是……只是……」我被眼前的一切吓坏了，我真的不想再在自己的老婆面前手淫了。

「你真的不做吗？」丽玲的声音变得更加严厉了：「揭开你的裤子！」我没有办法，只好顺从的照办了，我的男性象徵就这样完全暴露在了她的面前。

「呵呵，这就是你的命根子吗？」丽玲像是在嘲笑不停地：「用你的手握住它，做给我看！」「请主人放过我吧！我真的不能呀！」我几乎是在哀求。

这时，丽玲好像已经失去了耐心，她擡起脚，重重的踹在了我的脸上，我仰面朝上的躺在了地上。可她并没有就此放过我，接着用脚狠狠的踩在了我的生殖器上，一阵撕心裂肺的疼痛，让我差点昏了过去，我低声呻吟着。

这好像更加刺激了小心虐待我的欲望，她又一次擡起了脚，在我致命的地方狠狠的踩了几下：「你真的不做吗？你以爲我会轻易的放过你吗？哼哼，我会往死里踢你的。如果你的身体够结实，你就继续坚持吧！」丽玲一边说着，一边不停地用穿着高跟拖鞋的脚狠狠的踢踩我的睾丸、小腹、胸口和面部。

「你以爲你现在是什么？象徵你男人的东西已经被我踩在了脚下，我可以轻易的毁掉它。你以爲你还有尊严吗？你在我的面前只不过是一只狗而已！」丽玲继续近乎疯狂的践踏着我。

「请你饶了我吧！我做，我做。」我别无选择了。我又重新在她面前跪好，用自己的手握住了已经肿胀渗出了血水的阴茎，忍着巨痛，不停地上下抽动着。

「很好，你早就该这样了。」丽玲得意地看着我，把一只穿着高跟拖鞋的脚伸到了我的面前：「现在你可以一边手淫，一边再好好的闻闻我的高跟拖鞋和脚了。哈哈！我很喜欢你闻我高跟拖鞋的下贱样。」就这样，我在丽玲散发着酸臭气味的脚下完成了在我老婆面前的又一次手淫。

丽玲累了，躺在了沙发上，把自己的丁字内裤，脱给了我：「你以后就拿它解决一下吧！」我拿住内裤，心爱地闻了闻。

早上，丽玲起床后坐在了沙发里，翘起了二郎腿。

「主人，你起来了，快坐。」我连忙泡好茶水，端到老婆面前。

「嗯。」丽玲从鼻子里冷冷的哼了一声，算是给我打了招唿。

「什么味儿？」丽玲耸了耸鼻子，皱着眉头问。

「糟糕，忘了关火。」我也闻到了煳味儿，厨房还炖着鸡汤呢！我一熘小跑去了厨房，鸡汤早就成了黑煳煳的一锅浆煳。

我收拾完厨房的一摊乱七八糟，忐忑不安的回到客厅，丽玲果然已经怒容满面了。

「跪下！」丽玲大喝一声，我禁不住双膝一软，跪在客厅中央不敢乱动。

「你说你能干好什么？三十多岁的人了，简直就是他妈的废物！」丽玲开始数落我：「我说请个保姆，你说你能做饭，做得更可口，可不是把菜炒煳就是把饭蒸煳！白天你不成也就算了，我就当喂了条狗，可晚上你比白天还软，我就不知道要你能有什么用？有什么用？你说啊！你说啊！」「爬过来！」丽玲越说越生气，顺手从旁边抄起鸡毛掸子，我知道一顿好打是免不了的了。

我慢慢地爬向老婆身边，趴在她脚下，等待下一个命令。我已经习惯了听老婆的话，唯老婆命是从。

丽玲一脚踩住我的头，鸡毛掸子ß没头没脑的落在我的背上、肩膀上。我忍着痛不发出叫喊。这样的打基本上天天都有一次，刚开始挨打的时候，还不习惯，丽玲也不习惯，还不太敢下手，后来看我很服贴，就越来越重越打越没了分寸，我想让老婆开心，让她打几下也没关系，只要她不跟自己离婚，只要这个家还是他们的家就行。

打了一会儿，丽玲有点累了，也有点兴奋，就命令我钻进她的裙子里舔她。

丽玲穿着一套职业套装，职业套装窄窄的筒裙被双腿撑开后，就形成了一个洞，我努力地把头钻进去，隔着镂花的小内裤舔她的阴部。

我努力地把舌头整片儿的贴在老婆娇嫩的阴户上，用力均匀地上下刷动。渐渐的我感到老婆的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔。虽然隔着内裤，还是能感到老婆阴核的变化……它不可思议地涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，希望它能够感受到我的爱意。

调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在老婆阴部凹下去的地方。这时丽玲大概也快要到了，修长的双腿紧紧地夹住我的头，急切地挺动屁股，我开始唿吸困难。

还好很快就过去了，丽玲的阴道里喷射出浓浓的阴精，从内裤两端顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃干净，味道还不错。丽玲属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。

高潮后的丽玲一脚把我踢倒，踩着我的胸膛走向了浴室，我赶紧爬起来去准备早餐。