和女朋友一起硕士毕业之后，留在本地工作，租了个两室一厅，自己住主卧，把次卧租给同一年毕业的校友，是个女孩，身材苗条，长相耐看，比较清纯，暂时称她「小艳」吧。　　深知吃「窝边草」的危险和本着对女朋友对自己负责的态度，对小艳也一直没有太多的非分之想，女友也给了我最大程度的容忍：允许做爱时幻想她、意淫她。但其他时候，不准再有任何想法。于是，第一年的夏天、秋天和冬天相安无事的度过了。

　　第二年，过了春节之后，小艳领来一个男朋友，是她的同事，也是我们的校友，叫阿良，搬来和我们一起住。从此，开始了一段刺激的经历。　　搬来的第一个晚上，小艳的叫床声和床撞击墙壁的声音，极大地激励了我的斗志和潜能，小艳高潮时惨绝人还的叫声把我和女友一起带到了高潮。女友说这是她最疯狂的一次高潮，也是最大声的叫床。从此，两家人此起彼伏的叫床声和做爱声成了夜晚心照不宣的节目。　　有段时间，阿良要出差大概一个月。这期间，我和女友做爱时，我故意把门敞开一点缝，以便小艳能更清楚地听到女友的叫床声。女友很配合的对着门缝大声呻吟。有一次，我们做完之后就倒头睡着，赤身裸体，等我早上醒来时，发现门洞大开！惨了，岂不是被小艳看个清清楚楚！趁女友还没醒，我赶紧把门关上。女友上班后，我偷偷问小艳，是不是她把门推开的？是不是都看到了？她红着脸说，是风吹开的，她只看到我俩睡觉，没看到我俩做爱。这个插曲就这么过去了，我也没再放在心上。　　阿良出差回来之后，难免干柴烈火，于是此起彼伏的战斗声又充斥了整个房间。有趣的是，他们也开始喜欢留一道门缝，仿佛是在向我们宣战，也仿佛是在故意试探我们还敢不敢开着门做。跟女友一合计：一不做，二不休。我们也开着门，谁怕谁啊！从那之后，我们俩家做爱时都不再关门，彼此的叫声更加清晰而诱人。终于有一天，在我们做爱时，小艳被阿良抱着，推开我们的房门，在门口看着我们做爱，和我们一起做。女友很害羞，但是那种被看着做爱的刺激让她顾不得这些礼义廉耻，在肉体的撞击声中一起达到了高潮。　　从此，我们四个人开始了一段不避嫌的性生活，客厅、卫生间、厨房、阳台，甚至对方房间里，只要想做，随时都做。但是我们的底线是一致的，只和自己的爱人做，绝不交换。　　有时，我们也迷茫，所谓的底线到底在哪？怎么样才算「不做爱」？只要我不将阴茎插入小艳的阴道，那么做任何事都可以吗？６９式，接吻，或是拥抱，这些算不算突破了底线呢？　　在一个很闷热的夏日里，我们四人在客厅互相切磋过之后，大家坐在客厅的沙发上，仅用最少的衣物遮住身体的敏感部位，沉默着。女友能读出我眼中看着小艳的热辣眼神，我也能感觉到阿良对我女友的蠢蠢欲动。事情似乎正在向着无法挽回的方向发展。我无数次幻想过小艳的身体，想知道阿良比我细但比我长的阴茎已经把她的阴道开发成什么样。阿良应该也意淫过无数次我女友的乳房。我承认我想和小艳做爱，但是我又不能接受阿良插入我女友的身体。我不能！　　「老婆，你和小艳先去洗个澡吧！」我对女友很严肃地说。　　她「嗯」了一声，拉着小艳的手走进了卫生间。　　「阿良，有个问题，我想问你。」我问阿良。　　「你问吧」，他似乎也感觉到我的认真和严肃。　　「我知道你想和我老婆做，但是你能接受我和小艳做吗？」　　「说实话，从我第一眼看到嫂子，我就对她难以忘怀。当我第一次看到你们做爱时，第一次看到嫂子的身体时，我更无法自拔。但是，我也希望小艳只是我一个人的。」　　从他的话中，我听出他的诚恳和困惑，跟我一样的渴望和担心。事情需要一个清楚的规矩了。　　「这样吧，咱们把事情说清楚吧」，我顿了顿。「这是一场游戏，既然是游戏，就要有游戏的规则。咱们现在很危险，很容易做出后悔终生的事。我爱我老婆，你爱小艳，都不想失去彼此。有些冲动需要克制，必须克制，不然，我会失去老婆，你也会失去小艳。你懂吗？」　　他点了点头。　　「既然你同意了，那以后咱们就这样：只可远观而不可亵玩！怎么看都行，甚至看她洗澡都可以，但是绝不能碰她一下，任何情况都不行。我对小艳也是如此。你能接受吗？」　　他咬了一下下嘴唇，坚定地点了点头。　　正好这时，小艳先洗完澡出来了，女友还在里面慢慢洗。我跟阿良使了个眼色，指了指卫生间。他犹豫了一下，最终还是进去了。进去之前，他跟小艳耳语了几句，小艳脸一下子红了，继而愣了一下，娇嗔着把阿良推了进去。　　小艳低着头，脸红红的，背对我转过去，拨开肩上吊带睡衣的带子，睡衣滑落，一尊完美而白皙的胴体展现在我面前。这是这么久以来我第一次这么仔细地观察小艳的裸体。我可耻地硬了。小艳转过身，看见剑拔弩张的「枪」，身子一下子瘫软在沙发上。她伸手握着我的阴茎上下撸着（用最新的词形容，就是「挊」）。我也忍不住把手指插进她的阴道里拨弄。很快，在她高潮的叫声中，我把精液射到对面小艳的乳房上，她很乖地抹到嘴里吃掉。看来阿良的教育开发水平很高。　　晚上我问女友，阿良在卫生间对她做了什么？　　她悻悻地说：「都是你，这么坏，害我浪费了一条内裤。他把我的内裤拿去，在我面前手淫了。他的那个挺长的，但是没你的粗。」　　「没想到你观察的那么细致，是不是想要啊！」　　「不要，不要，我只要老公。老公也不许要小艳，不然你会把她的阴道撑大的」　　「小色女……」　　不避嫌的性生活渡过了第二年的夏天的时候，或许是阿良怕我对小艳下手，也可能是阿良一直无法得手我女友，索然无味了，于是他们搬走了。有过合租经历的朋友应该可以理解「铁打的营盘，流水的房客」的意思。　　新搬来的依然是一个女孩子，姑且叫她琳琳吧。我不善于描写女性的外貌，难以用连篇累牍的文字来描述一个这样的女子，我只愿用一个词来形容她：精致。琳琳的美，能让人忘记人间烟火。第一眼看到她，我居然没有任何欲望，只想安静地欣赏她。琳琳是女友的同事，女友为顾及自己在公司的形象，严重警告我不许对琳琳有任何想法，也不许有任何暴露行为。

　　在女友如此高压的政策下，我们的性生活归于平淡，虽然每次依然卖力交差，但是很难达到和小艳合租时的刺激。女友也明白个中缘由，但碍于形象，不敢造次。　　琳琳很保守，家教很严，有男朋友，但是从未领来给我们看，更不曾与男友开房、同居。我几乎从未进过她的房间，一方面是因为琳琳的性格，不会允许异性进入她的闺房，另一方面女友也不会同意。之所以说「几乎」，是因为我曾经偷偷进去过一次。我没有琳琳房间的钥匙，但是她的门锁是可以用信用卡这样的卡片一别就能打开的。于是，趁着某次女友公司聚餐的机会，我蹑手蹑脚地溜了进去。之前和小艳暴露的锻炼，让我临危不乱，先仔细观察了各个物品的摆设，然后才下手。　　琳琳的房间极其干净，各种收纳盒、收纳袋把衣物和生活用品归类得整整齐齐。于是乎，我很容易就找到了琳琳的胸罩和内裤。我惊喜的发现有一件新买的、吊牌还在上面的胸罩，品牌是莱特妮丝，尺码是７５Ｃ。想不到她如此的有料！闻着房间里的清香，感受着偷窥的刺激，小弟弟怒然勃起。我小心地拿起她的一条内裤，包裹在阴茎上套弄。想象着琳琳７５Ｃ　的乳房、纯净的笑容和紧紧的阴道，我很快就到达了发射的边缘。铃铃铃，突然我的手机响了。真是怕什么来什么。吓得我差点射出来。好险！万一射在她的内裤上，我怎么交代呀！　　接了电话，女友说琳琳喝多了，让我去接。意犹未尽的我，把琳琳的东西都恢复原样，仔细检查了一遍，撤离了闺房。幸好琳琳喝多了，应该不会看出来有什么异样。　　接到女友电话之后，我马上赶到她们身边。还好她们离得不远，我跑步十分钟就到了。琳琳已经醉得不醒人事，坐在酒店附近的长椅上，靠在女友肩膀上，嘴里还时不时的爆两句粗口，尽是谴责男友负心、男人混蛋的话，完全没有了精致、淑女、文雅的仪态。估计是失恋了。　　女友和我一边一个，架着琳琳的胳膊。我一只手抓着琳琳的胳膊，不让她滑下去，一只手搂着她的腰，拉向自己的身体。女友看出来我是故意占琳琳的便宜，但是和小艳的激情调情相比，这点便宜算不上什么，睁只眼闭只眼地默许了。由于两条胳膊都被架起来，琳琳白色的衬衣向上提高了不少，隐约看到腰间的一片春光，而领口的纽扣也不知何时开了两颗，向里望去，７５Ｃ　的乳房呼之欲出。借着幽暗的路灯，依稀辨别出粉色的胸罩和秀美的锁骨。十几分钟前还在她房间勃起的阴茎，现在又将裤子撑起一个小帐篷。女友也喝多了，没心思跟我计较这些个生理需求。　　走到楼下的时候，问题又来了。楼道太窄，叁个人没法并排走。女友白了我一眼，说：「便宜你了，抱她吧！」我假惺惺地、扭捏地拒绝了一下之后，赶紧把琳琳抱到自己怀里。琳琳身材真好，没有一丝赘肉，肉色的丝袜细腻地贴合在美腿上。我把手尽量张开，和她的大腿保持着最大面积的接触。女友在后面拉着琳琳的双手搂在我的脖子上，免得碰到头。这更便宜了我，因为此时她的一对小白兔正紧紧地贴在我的胸口，胸口第叁颗纽扣也很配合地爆开，完美的乳房在我胸前一览无余。平时要爬好久才能爬上去的楼梯，现在却格外的短，到家了。女友从琳琳包里掏出钥匙，打开房门，我把琳琳轻轻放在床上。刚要起身，她的胳膊突然猛地使劲，搂紧了我的脖子，我一不小心趴在了琳琳身上。琳琳嘴里还都囔着「不要走，不要离开我……」。女友从我背后娇嗔地打了我一下，我才恋恋不舍得和她分开。趁女友不注意，我快速地在琳琳乳房上抓了一把，哇，弹性真好。　　女友把我从琳琳的闺房赶出来，让我去给琳琳拿个湿毛巾擦擦身子。我把琳琳的毛巾拿到卫生间用热水弄湿，突然脑子里闪过一丝邪念，嘿嘿嘿，我掏出早已剑拔弩张的阴茎，在琳琳的毛巾上套弄了几下。这才得意地把毛巾给女友送去，还不忘撇两眼琳琳胸前的春光。　　趁着女友帮琳琳擦身子，我很快地洗了个凉水澡，降降火。刚洗完，女友也刚忙完，洗澡去了。我悄悄推了一下琳琳的房门，女友果然没有关严，我从门缝中窥见琳琳盖着空调被侧躺着，衬衣、裙子和胸罩都放在床头。我的口水流了一地。我承认我那时又无耻地硬了，想得到琳琳的欲望在无限地放大，恨不得马上就冲进去掀开被子，强奸了这个全裸的少女。可是我不能，女友对我和小艳的调情都这么信任，现在我却想背着她强奸琳琳。我不能，我不能辜负女友的信任。但是欲火焚身，必须泻火。这时卫生间的流水声让我想起了女友的胴体，我冲进去，不顾女友的反对，直接她按在墙上，背对我。女友的阴道出乎我意料的湿热，阴茎刚一接触到阴唇就滑进去了。虽然很紧，但是在爱液的润滑下，我快速的抽插着。花洒的水不停地喷到我们私处的结合部位，更猛烈的刺激着欲望的燃烧。女友大声地呻吟着，肉体碰撞激起层层浪花。　　女友竭力站住，摁着墙，嘴里迷糊地哼着：「老公，我是琳琳，使劲干我！」这句话像是一枚炸弹，击溃了我所有的意念。我关上花洒，把女友转过来，抱起她，让她把腿盘在我腰上，将阴茎再次插入她的肉穴。我抱着她，全裸着走出卫生间，来到琳琳门口。女友抗拒着，迎合着，敲打着我的后背，也紧紧地抱着我。我把她顶在琳琳门口的墙上，把她放下，从正面用力的插送。女友紧闭双唇，不想发出声音，怕琳琳听见。但是这样的呻吟声更加有穿透力。很快，她的阴道一阵猛烈的收缩，我把差点射在琳琳胸罩上的精液射进了女友的体内。伴随着滚烫的精液，女友终于从嗓子深处喊出最销魂的一声。　　扶着女友回到卫生间，简单洗了洗，我们就回房间睡觉了。而我，却忘了关上琳琳房间的那一道门缝。　　第二天是周末，经历了昨晚的激战，再加上酒精的催眠，我和女友睡到日上叁竿头才被一阵饭香勾醒。琳琳早已起床，做好了早午饭，等我们一起吃饭。琳琳又恢复到了从前那个仪态大方、举止得体的淑女，似乎昨晚的失态对她没任何影响，失恋对她的打击也烟消云散。琳琳热情地招呼着我们吃饭，还主动约女友出去逛街，留下我一人独守空房。但是琳琳对我好像有些躲闪，偶尔的四目相会更是让她两颊绯红。难道她知道我昨晚袭她胸，并偷窥她的身体，甚至听到昨晚我们的做爱？算了，不想那么多了，既然她不愿戳破这层窗户纸，那我又何必去自讨没趣呢？　　两个女孩子逛起街来真是体力无限。我鞍前马后地提了七八个袋子，大部分都是琳琳的衣服，大概购物是治愈失恋的良药吧。昨晚抱琳琳上楼、和女友激战消耗了太多精力，我主动申请回家休养。琳琳对女友耳语了一下，女友笑嘻嘻地把我打发走了。

　　回到家第一件事就是潜入琳琳的房间继续昨晚未完成的事业。正当我找卡去撬门的时候，一阵风吹开了琳琳的房门。天助我也！不对，琳琳一向很细心，不会犯这样的错误，难道是她故意的？难道她发现我把玩她的胸罩，然后使了一招「请君入瓮」、「引狼入室」？不对不对，琳琳没这么有心机。这一定是老天爷在鼓励我赶紧下手。一不做二不休，我大摇大摆地再次进入琳琳的闺房。环视房间，我大吃一惊：琳琳居然没有把昨晚脱下的内衣收起来，而是摆在床头，粉红色的胸罩和内裤都叠整齐放在那里。糟了，一定是她发现了昨晚我的行径！可是既然发现了，为什么还要把内衣放在这么明显的位置让我看到呢？难道是琳琳对我有意思，故意勾引我？从今天她闪烁的眼神和看到我时娇羞的神态中，可以证明这点。更何况是她主动怂恿女友放我回来的！对，当时就是这样。琳琳呀琳琳，早知这样，我又何必如此偷偷摸摸！我大胆地拿起她的内裤开始手淫。其实在琳琳搬进来之前我没有衣物癖，和她相处久了，才开始有这爱好。既然得不到她的人，能得到她的味道也不错。　　我一边用她的内裤套弄，一边继续翻看着她的房间。当我拉开她的抽屉时，看到一张纸条，上面写着：「姐夫（注：平时琳琳和女友姐妹相称，一般叫我姐夫），当你看到这张纸条的时候，你一定已经看到我的内衣了吧？感谢你昨天接我回家、抱我上楼！你是第二个抱我的男人，却是第一个摸过我的乳房的男人。我要」奖励「你！现在我就」奖励「你帮我把内衣洗了，我和姐姐六点回来吃晚饭。琳。」这个闷骚的丫头，原来她昨天一直清醒着，原来今天这些都是她早有预谋的！居然被这么个小丫头给耍了，太没面子了。但是也没办法，现在有把柄在她手里，万一她告诉女友，那我岂不是很惨？唉！一失足成千古恨啊。乖乖帮她洗吧。还有一个小时，先射它一炮再说。于是我拿着她的胸罩和内裤不停地套弄，越来越快，想象着昨晚琳琳丰满的乳房和半裸的胴体，以及以后很有可能插入的阴道，我终于把持不住，射在了她的胸罩上。　　六点钟到了，琳琳准时回来了，女友却没回来。琳琳进门没有理我，直接冲进房间，应该是去看看我是否帮她洗内衣了。很快她就从房间出来，板着脸朝我走来。我心里一惊，难道她用了一招「以退为进」故意引诱我露出狐狸尾巴？哎呀，中计了！如果我把房间恢复成原样，好像从未进去的样子，那她这些诡计岂不是完全失效了？都怪我当时精虫上脑，没考虑这么多。失算失算。还好女友不在，是打是杀、是刀山还是火海，我一人承担，不会被女友发现！　　琳琳走到我跟前，站定，面无表情地盯着我。我在等待着，等待着「女王」宣判的那一刻。突然琳琳跳起来，双腿盘在我腰上，两手搂住我的脖子，狠狠地吻了下来。我傻了，站在那一动不动，任凭她疯狂的吻着。她紧紧抱着我，在我耳边哈气：「姐夫，昨晚你就是这样和姐姐做爱的吧？」我这才回过神来，好闷骚的丫头！我报复性地把她抵在墙上，双手托着她的臀部。这丫头，居然这么快就换好了睡裙，而且竟然没穿内裤！这不是勾引是什么！唐僧在世也难以抵抗这样的诱惑！我一手摸着她的屁股，把裙子撩起来，一手把自己的阴茎解放出来。然后双手握着她的屁股，大力地揉捏着。我上下左右挺动着腰部，找到了她的洞口，准备用暴力来征服这个玩弄我的骚丫头。她的阴户已经湿透，湿热的爱液润滑着我的龟头，她故意扭捏着屁股不让我插进去。我狠狠地吻着她，撬开她的牙齿，想钻进她的口腔。她却突然杀了个回马枪，趁我不备，把她的舌头钻进我的口中四处搅动，好似潘金莲附身。正当我踌躇着该怎样进入时，「咚咚咚……」门外的敲门声惊醒了我。　　「姐姐回来了呦」，琳琳咬着我的耳朵呻吟了一声，从我身上跳下来，跑去开门。我一愣，赶紧提起裤子，把软了的阴茎塞了回去。　　「死丫头，敢跟我耍心眼，你看小说看多了吧，等我收拾你吧！」我恨恨地咒骂着自己的粗心大意！

　　后来我才知道，琳琳已不是处女，前天刚被男友破处，在她不情愿的情况下进入她的身体，整个做爱的过程中，她除了死死护着自己的胸部，没有任何反抗。第二天就和男友分手了，因为她觉得男友不尊重她，只是想得到她的身体。而她今天勾引我的目的，就是为了勾引我，让我勃起、让我意淫她，却不让我得到她，要馋死我！也算是对男人的一种报复。　　琳琳就这样「欲擒故纵」地、间歇性地调戏一下、勾引一下我，时不常的在抽屉里留张纸条调侃我，洗完澡故意把内衣留在卫生间给我把玩，怂恿女友和她一起买性感的睡衣刺激我，偶尔跟女友抱怨叫床声音太大，做饭时故意做一些补肾壮阳的菜给我吃。但就是从不肯让我如愿以偿。每次被她弄的欲火焚身却无从发泄，只能更卖力地向自己的女友交差。　　但是女人的直觉很神奇，虽然我和琳琳从未有过实质的性关系，但是她依然看出我俩的暧昧和攻守较劲。女友从一开始的只准做爱时幻想小艳，到后来的开着门做爱，然后又是一起互相观摩做爱，直到在卫生间里和阿良单独相处，被阿良看个精光，这些经历在慢慢改变着她。从抵制、到尝试、到欲拒还迎到欣然接受，她正一步步地走向危险的边缘。还好小艳和阿良及时搬走，不然我还真怕阿良插入女友的身体。至于在卫生间里阿良到底有没有插入她的身体，我一直没有再问过。她说没做，那我就相信她。没理由不相信她，更没必要跟自己过不去，非要给自己戴个莫须有的绿帽子。女友看我和琳琳也只是打打闹闹，不敢有实质性的动作，更何况每次琳琳勾引我之后我会更卖力地和她做爱，她也乐此不疲。

　　从那次阴茎和阴唇的亲密接触之后，琳琳再也没给我机会一亲芳泽，顶多就是摸一下屁股和胸部，或者把精液射在她留给我的内裤和胸罩上。看似激情，实则平淡的日子就这么一天一天过去，从夏天到冬天，衣服越穿越多，欲望也越来越少，琳琳有了新的男朋友，在家待的时间也越来越少，渐渐地，我也就放弃了得到她的欲望。　　再后来，我和女友领了证、买了房，开始装修，准备真正属于我俩的幸福生活。　　突然有一个周末，琳琳趁女友去买菜的空当，走到我房间，很认真地跟我说：「姐夫，我喜欢你！」　　我稍稍一愣，心想这丫头又在耍什么把戏。但既然她这么说了，我也不能示弱。站到她面前，握住她的臀部，拉向自己的身体，面对面、胸贴胸地看着她的眼睛。　　「但你是姐姐的男人，我不能跟她抢。」她环抱住我的腰，将身体更紧地靠近我，眼睛红润润的。「ＸＸ（她男友）对我很好，不介意我不是处女，我也打算和他结婚了。」她幽幽的说，仿佛很舍不得我似的。　　「那我要恭喜我的琳琳了！」说完，我用硬硬的鸡巴顶了她的阴部一下，她抵抗了一下就瘫软在我怀里。我有点迷茫了，这丫头到底想干什么？　　「我想把我的第二次给你！」她把头埋在我怀里，声音好小，我几乎差点没听见。　　「好，我也把我的第二次给你！」送上门的鸭子，怎么还能让她飞走！　　「你答应我，我们只做一次，做完之后我就让ＸＸ搬过来和我一起住！」她的态度很坚定。　　「我答应你，我会留给你一个美好的回忆！」我紧紧地把她搂在怀里。　　她腾出一只手来，隔着裤子握住我的阴茎帮我上下套弄，另一只手紧紧搂着我的腰。我摸着她的屁股和乳房，没穿内裤也没戴胸罩。如果不是女友很快就回来，我当时就要了她。　　就这么互相安慰了一会儿，我们恋恋不舍地分开。女友回来时，我在客厅看电视，琳琳在厨房熬粥。应该没露出破绽。　　距离搬进新家的日子一天一天的临近，我愈发地像热锅上的蚂蚁，试图找寻机会大战一场，当然了我也不会放过任何独处的机会，哪怕只有五分钟，琳琳也会让我摸个够，甚至给我口交一下。但女友似乎觉察出我俩的暧昧，在床上云雨时也警告过我一番，不许偷腥。可她也允许我将她想象成琳琳和小艳，在意淫中达到一次又一次的高潮。终于在我们准备搬家前一个星期，一切发生了改变。　　那时已经是春末夏初了，渐渐炎热的天气给了琳琳更多展现自己身材的机会，我也可以更多地揩她油、占她便宜，但始终无法一亲芳泽。突然有一天，女友提议在家一起做饭，庆祝我们即将搬往新家。女友和琳琳采购了一大堆瓜果蔬菜和叁瓶红酒，在厨房里忙活，我帮不上忙，只好在客厅看电视。厨房太热，她和琳琳都回房间换了清凉的吊带装和短裤，从胸前的凸起很容易就能猜到女友没有戴胸罩！

　　菜很快就做好了。觥筹交错间，叁瓶红酒已经被俩女王以红酒能养颜为由喝个精光，我只能喝白开水解馋。红酒的后劲很大，收拾完房间后，她俩已醉醺醺地躺在沙发上东倒西歪。我坐在中间，大胆地搂着两位美女，一柱擎天。　　女友推开我，嘴里都囔着：「放开我，你这个流氓！」　　琳琳则在一边傻笑，整个人趴在我怀里：「姐姐，你如果不要他，那我就要了！」　　琳琳大胆的挑逗让我的阴茎勃到最硬，支起一个大帐篷。　　女友撇下我俩，晃晃悠悠地站起来：「姐今天把它给你了，随你折腾！」。说完就进了琳琳的卧室。看来她真的喝多了，居然走错卧室了。　　琳琳打了我的裤裆一下，把我推到她的卧室：「先陪陪你老婆吧！」　　我转身亲了琳琳一下，把她抱起来，放在我和女友的床上，嘱咐她先休息一会儿。然后就进了琳琳的房间。这虽然不是我第一次进琳琳的房间，但是却是我第一次如此光明正大地进来。　　女友早已脱光了衣服，四仰八叉地躺在床上睡着。我马上脱下短裤，爬上床，分开她的双腿，准备提枪插入。阴道已经湿的一塌糊涂，我毫不费力就一枪到底。女友睁开迷人的醉眼，很配合地大声叫着。琳琳的床、琳琳的房间、枕边还有琳琳的胸罩和内裤，这一切都让我疯狂。根本就顾不及什么九浅一深的技巧，我只知道每次都全力冲刺的插入。　　「老公，等一下！」女友突然死死搂住我的腰，不让我抽送。　　「怎么了？」我很疑惑。在这关头，怎么能停下来呢？　　「我要向你坦白一件事，你不要生气好吗？」女友很内疚地看着我。

　　「你快说。」我有点不耐烦，阴茎也有点软了下来。　　「那次在卫生间，阿良他……他插进来了」，一滴泪从女友的眼角流下，滴在琳琳的内裤上，浸湿一片。　　虽然我曾经怀疑过，但我那时还是选择了相信。可当女友亲自告诉我时，这依然像一个晴天霹雳。阴茎软了，被女友一张一合的阴道挤了出来。　　「老公，我对不起你，你能原谅我吗？」女友已经泪如雨下。　　其实我想过这样的结局，我也能接受阿良进入老婆的身体，况且只有一次。看着女友红红的眼眶，我早已原谅了她。我吻下女友的泪，在她耳边说：「老婆，只要你爱我，就足够了。」　　女友感动地紧紧搂着我：「老公，谢谢你，我爱你！」　　我趴在女友身上，感受着她滚烫的身体和起伏的乳房。想象着阿良长长的阴茎进入女友身体最深处，到达了我从未到达过的地方，阴茎不可思议地硬了，顶在女友的阴部。她破涕为笑，「坏东西，我被别人那个了，你还这么硬！」女友边说边扶着阴茎进入自己的身体。　　重振雄风的小弟弟在多重刺激下，更加地卖力。「老婆，给我讲讲阿良怎么进来的」，或许我也有淫妻情结吧，我使劲插了几下。　　「喔……那天他一进来就脱光，阴茎好长。我很害怕，躲在角落里。他跟我说你在和小艳做爱。我一赌气，就让他进来了。」她哼哼唧唧地叫着说着。　　「那他用什么姿势进来的？」　　「他让我扶着墙，撅着屁股，从后面进来的，」她一边回忆一边享受着。「老公，快，快……」　　淫妻情结让我更疯狂地插送着。女友在内疚和高兴中达到了高潮。「老公，别射！射给琳琳。我要补偿你。」原来女友和琳琳已经达成了共识，看来今天要双飞了。　　女友的这句话给了我莫大的动力，我紧缩精关，又冲刺了十几下，在想射精之前拔了出来。　　女友高潮后昏睡过去。我挺着与身体呈九十度的阴茎，大摇大摆、光明正大、理直气壮地回到自己房间，琳琳也早已脱光，正在饥渴地自慰着。想必是她也听到了我和老婆的对话。　　「姐夫，你要怜惜人家，今天人家是你的。」琳琳一手搂着我的脖子一手握着我的阴茎领往自己的桃花源。　　「琳琳，叫我老公！不然我不进去！」我爬上床，阴茎在她的洞口研磨，水好多，口好紧。　　「老公，老公！我终于等到你了，快来插我！」琳琳亟不可待地叫着，扭动着屁股迎合我的进入。

　　我正在兴头上，没时间再做前戏，其实也不需要做了，琳琳已足够湿润。我挺着阴茎，一点一点挤开琳琳的嫩肉。紧！真的好紧！就像我第一次进入女友的身体一样，温暖、紧缩、湿滑，包裹着我的阴茎，每一寸的进入都费劲力气。我采用进两步退一步的战略，以减少琳琳的痛苦。琳琳双手紧紧抓着床单，咬着嘴唇，扭动着腰部，配合我的每次挺进。经过几个回合的周旋，我终于全根没入。琳琳声嘶力竭地长吼一声，一滴泪珠从眼角流下，滴在老婆的内裤上，浸湿一片。　　在琳琳的体内待了一会儿，等她适应了我的粗大以后，我慢慢将阴茎一点，然后插入；再拔出更多，再插入。慢慢的，琳琳的表情不那么痛苦，呻吟声渐起，我悄悄加快速度并尝试着全根拔出和插入。琳琳似乎没有了痛感，开始享受。自己也开始揉捏乳房，乳头粉嫩地翘立着，乳房被自己大力抓挠而红艳着。　　「老公，我紧吗？」琳琳闭着眼享受着人生中真正第一次完美的性爱。　　「紧，比你姐姐紧多了！」我伏下身，在琳琳耳边吹着气，小声说着。　　「老公，以后你每天都要干我！」　　「好！我要永远都干你，永远都不从你的阴道里拔出来，永远都泡在你的小骚逼里！」　　琳琳似乎很受用这样的淫词秽语，阴道明显收缩的两下，差点把我的精液吸出来。我想象着阿良插入老婆的身体、想象着小艳横陈的玉体还有此时已经睡着的老婆，阴茎更加坚硬，腹部一团火要冒出来。我加快速度，摁住琳琳的肩头，开始冲刺，每一次冲刺都冲到最深处。就这样没有任何技术、完全暴力地抽插了１０分钟左右，琳琳高潮了，阴精喷在我的龟头上，我抑制不住射精的冲动，将精液全都射进琳琳的体内。红酒的后劲和高潮的快感，让两朵红晕飞上琳琳的脸颊。　　高潮后的琳琳瘫软在床上，一动不动，我也累得趴在琳琳身上，双肘撑着体重，怕压到琳琳。

　　射精后的男人是最清醒的。没有了性欲的怂恿，没有了贪欲的渴望。我突然想起女友还在琳琳房间睡着，不知道会不会着凉。我拔出有点发疼的阴茎，一股浓白的精液从琳琳阴道中流出，还夹杂着一丝处女血。女友此时已经睡得深沉，眼角的泪痕印证着她对我的爱。我拉开琳琳的被子，躺在女友身边，轻轻搂她在怀里。原来我最爱的，还是我的女友！　　后面的故事大家应该也能猜得八九不离十了。在之后的一星期里，我们叁个人大被同眠，我也享尽了齐人之福。一星期后，我和女友搬到了新家，琳琳的男朋友也搬到琳琳租的房子里和琳琳开始同居，而我自始至终都没有见过琳琳的男朋友。这样也好，避免了尴尬。　　有了自己的小窝，我和女友都收心了，不再去想这样的刺激，开始安安分分地过日子。后来听女友说，小艳和阿良分手了，琳琳和男友结婚了。