因为工作的关系，我和老公不在一个城市，我们隔着一千多公里的铁道线和长长的、似乎没有尽头的无线电波联繫着，虽然父母和朋友叫我慎重考虑将来婚后分居的痛苦，但恋爱时的甜蜜和年轻的冲动，使我不顾一切奋不顾身，我坚信我的选择是对的，我们会幸福的，爱情的力量大过了1000公里的距离。终于，2003年的11月，我成了他的新娘。

　　婚后一个多月的如胶似漆和男欢女爱后，他上班去啦，我感觉我又回到了婚前，还是一个人工作生活，每天说着同样的话，重复着同样的事，和闺中密友也没从前亲密了。

　　总觉的自己结婚了比她们成熟了，逛街时也找不到以前在一起疯时的轻松和快乐了，单位里一些有点色色的男孩也不围着我转了，去向那些和我一样大的闺中密友献殷勤，一些有家室的同事开始和我开一些婚后才能开的玩笑。我真的老了吗？我和她们一样大，只是比她们先结婚，怎么就开始有区别了。

　　后来我明白，婚姻没有使我年纪变大，但使我多了一个我说不出来的什么东西，也许是从一个少女变成了少妇，就象童话里一样，我已从人女变成了人妻，我是少妇了，我要做一个成熟漂亮的俏少妇。

　　每天晚上除了上网似乎没事可做，但上网似乎也很无聊，我在网路上开始放纵，我喜欢和那种有点色色的成熟男人聊天，我不怕他说那种缠绵扉恻的谎话，也不介意他说那些脸红心跳的情话，我不是小女孩，我是少妇，我不会相信。但我有个原则那就是不见面。

　　我认为不见面的好处很多，它至少可以使我感觉比较安全，也可以让我充满着想像，电脑那边的人是什么样子？博学、幽默、英俊？我会把他往很好的方向想，他一定是个博采各家之长的成熟男士……想像力使我和一个男人走的很近，他离我的城市有２小时的车程，很多次想尽办法要见我，我都不允。直到一天晚上我上网他照例和我打招唿说想见我，我以为他在外地，就随口说：“好啊，你说在哪见面，只要你来的了。”他就说在步行街见面。

　　我答应：“好啊，你飞过来吧。”随后他的头像就黑了。我在心里暗笑，又一个无聊的男人，随后又在网上胡乱冲浪……他的头像又亮了，对我说他到步行街了，第一次来这，找了很久，不过他会等我，一直等到我来。我吓了一跳，开玩笑吧，你不是在你那边吗？

　　他很高深的笑了，我不能来吗？你看我的ＩＰ位址，为了见你，再远我都会来。我在电脑这边感觉他很得意。

　　“怎么不敢来吗？怕我会吃你？”

　　面对他的挑衅，我很开心，这是一个除了我老公之外第２个肯从远方来看我的男人，我不怕他，我对自己很自信。

　　“你是不是怕我和你一夜情？是不是怕见到我就无法自拔了，”面对他不紧不慢的挑逗，我飞快的敲出一段话：“我怕，我还没怕过人呢……”

　　“那你就出来啊，我不敢想你长什么样，要是恐龙的话我马上就走……”

　　“坏男人，好色之徒，”我敲了一连串义正词严的话语过去……“那你就来吧，我在步行街耐克店等你，我会一直等到你来，我相信聊这么久你会把我当朋友的……”

　　等了很久，我才回一句话过去：“你猜我会不会来。”然后我就下线啦。

　　关上电脑，我想了一下，去就去吧，在我的地盘我怕什么。我换了件自我感觉还不错的衣服，又用口红眼影淡淡的粉饰了一下就出门了。离ＮＩＫＥ店很近了，我感觉没看到人，我进了卖场，装作看帽子，悄悄打量着周围的人，好象不在，我松了一口气，但又有点失望，也许他在骗我，根本没来。我再一次环顾四周……终于我看见他了……我默默的和他走了一会，他问我老公什么时候回来，我说不知道，他又说能不能去我家坐会，我说不行，他又笑着问我，那去哪，怎么办？你总不能把我一个人丢在大街上吧。我叹了一口气，心里想，老这样在街上走也不好，但我也不知去哪。

　　“要不去开间房吧，”他又坏笑了。

　　我一惊，“不行，不去开房。”

　　他更放肆的笑了，“你怕什么，我开房是我去睡觉，又不是叫你去，我总不能睡在大街上吧，走，带路。”

　　我忐忑不安的和他来到一间宾馆，我告诉他你就在这吧，我回家啦。他说叫我等他一会，我说不行，他坚持说就一会，我说那好吧，但我在大堂外面等你。我在大堂外面想，他还不错，是个挺成熟幽默的男人，我对他渐渐有了点好感，也不太防备他了。正想着他出来了说要去宵夜，叫我陪他，我答应了，但又怕熟人看见，就带他到了一个离家比较远感觉不太会有熟人的地方去吃宵夜。

　　一晚上我们聊了很多，我感觉他风趣、聪明，很多话我还没说完他就知道我要说什么，而且他特别欣赏我，对我和老公不在一起也很有同感，我渐渐觉的他人好好，不知不觉中我们的距离拉近了，我不是那种传统的女性，那种和男人说话都不自在的女人。

　　他问我对一夜情婚外性怎么看，我告诉他我觉的只要２个人喜欢，有感觉，那是一种自由。我自己都很吃惊我会这样回答，根本没想到那发生以后（交流扣扣494529570）怎样面对自己老公或老婆。也许人有的时候是一种感情动物吧，特别是女人，有时会不被理智控制，容易冲动，我想那天晚上我就是这种女人吧。

　　夜有点深了，他请我去他那坐坐，还说明天就要走啦，想多聊会，我稍喝了一点酒，但很清醒，我知道去了也许会发生什么，但我和他在一起的这个晚上，我找到了很多乐趣，老公很久没和我在一起啦，他对我的温柔、耐心使我找到了一种久违的温情，我不想破坏这种气氛，我只觉的这个男人很优秀，同时我内心也有一种久违的冲动，好想有个人抱着我，一直到天明。

　　也许是内心的骚动，也许是酒精的刺激，我和他去了……洗完澡，他轻轻的抱着我，手在我身上游走，嘴唇吻上了我的唇，我转过头去，我不想和老公以外的男人亲吻，他很尊重我，把我慢慢轻轻的放在床上，双手温柔的在我身上探索，温热的嘴唇含住了我的小蓓蕾，我轻轻地叫了起来，我感觉的到他急促的唿吸，他那又急有热的气息刺在我身上，让我觉的很舒服。

　　他很有经验，很快就找到了我的兴奋点，只要一刺激到我的小蓓蕾我就会把持不住，他看到了我的弱点，就更加猛烈的对我的弱点发动进功，上帝的杰作，他痴迷的对我的乳头进攻着，仿佛知道拿下她就拿下了我，我就会解除武装，对他全面开放向他投降，手指也在我下面全面进攻。

　　我的声音越来越大，一开始我还怕有人听到，还压抑着自己不敢太大声叫出来，但我感觉胸口很闷，唿吸都不顺畅了，要大声叫出来唿吸才顺畅，我就大声的叫了起来，胸口被他搓揉着，乳头被他吮吸着，慢慢的我的腿越分越大，我觉的下面好空虚，我大声的叫着，忘记了不和老公以外男人接吻的想法，主动亲起他来。

　　他爬了起来，面对着我下面，趴在我身上，用舌头在我下面搅拌着，我感到他压在我身上很沉，气都喘不过来，他耐心的亲着我的下面，我有一种很舒服的感觉，我大声大声的叫着，感到他那一根硬硬的东西在我脸上乱戳，就在我忘情的叫着时，他那东西忽然插进了我的嘴里，我闭上眼睛，含着它，吮吸着，轻舔着，完全忘了自己，迷失了自己……“舒服吗？”他问我，他爬过来坐了起来，靠在床头，叫我帮他吹萧，我有点不好意思，他说：“没关系的，你看我刚才把你弄的多舒服，现在该你为我服务了。”说完就靠在床头等我。

　　我看着他那昂然耸立的东西，上面鼓着一根青筋，静脉血管都看的见，还亮晶晶的，沾着我的一些口水。

　　“你看，它在向你敬礼呢，”他开玩笑的对我说。

　　“哼，你羞不羞，都流水啦，”我也放荡的调笑他。

　　我拿起他的东西，先用手在它的出口处擦了擦，涂在他的腿上，看见没有，都流了些水出来啦，我继续调笑他，说完我把它含进嘴里，用牙轻轻地咬着，用舌头包裹着轻轻的舔。我时而含着时而又吐出来，他快活的呻吟着，叫我再用力吸一些。我更卖力的吹着，感觉他的小弟弟在我嘴里越涨越大，越来越硬。

　　“你流水啦，”我吐了出来，调笑着它。

　　“小宝贝，你敢笑我，”他一把抓住我，把我的头往他的小弟弟上一按。

　　我又把它含进了嘴里，感觉好象有一点液体流在我嘴里，一种咸咸的，涩涩的味道。

　　我更加卖力更加用心的吹着，嘴里不时发出一些娇喘，眼睛斜斜地看着，刺激他，他再也忍不住了，兇猛的扑上来，把我压在身下，把我双腿一分，粗暴的插了进来，我大声的叫了起来，表达我的快乐，我尽力的分开腿，迎接着他一次次猛烈地抽插，对他的粗暴，我一点也不反感，也没感觉的疼痛，在呻吟声中（交流扣扣494529570），我觉的自己就象漂在大海里，在汹涌澎湃的波涛中慢慢的向大海深处漂去……完事后，我趴在他的胸前，有点后悔，但又有点快乐，他轻轻的闻着我的头髮，手指不停的玩弄着我的小蓓蕾，和我温存着。我问他，你以后还会不会来，他告诉我会来，我告诉他说你把我弄疼啦，他问我哪疼。

　　我不好意思说，他就点上一支烟，又是那种坏笑：“是不是把你的乳房弄疼了，我喜欢你这种女人，才结婚的少妇，我很喜欢你的乳头，有点大，捏起来手感很好，乳房不算大，但也很好，刚好一只手握的住，一切尽在掌握。”

　　说完还做了一个手抓乳房的动作，又把我的乳头放在嘴里吮吸起来，晚上我们又做了２次，有男上女下，还有女上男下，也有我趴着，他从后面进来的那种姿势，但我都没有第一次时那种感觉了，第一次我是真的有了高潮，后面的这几次，更多的是他发洩，而我被动的接受，完全没有了第一次时的激情。

　　做完以后，看着他满足的样子，我趴在他的胸口，闭上了眼睛，不知道为什么，我忽然想起了我的老公，感觉很对不起他，又有点想哭的感觉。

　　早上醒来他还没醒，我看时间快８点啦，连忙叫醒他，他看见我的身体，又想要，又压在我的身上亲我……一直到了９点，我们才下床，我送他到了火车站，看着他回家，火车开了，他很捨不得我，我也有点捨不得他，但又一种想他快点走的感觉，目送着他的远去，我在想：这个男人和我算什么？他得到了我的身体，我呢？除了片刻的欢愉，我又得到了什么？