我写过一个三十晚上老婆被操的文章，很多人都质疑真假，我只想说那确实
是我和我妻子亲身经歷的事情，不过我并不强迫大家都相信，您要是死活都觉得
不可能，那当个乐子看也可以。

　　今天我说一下我妻子的第一个公开情人吧，这个「公开情人」并不是我妻子
第一个情人，那第一个情人是我俩还没谈朋友的时候她俩就好上了，是个公安部
门的领导，足可以当我妻子的父亲，妻子２０到２３岁这段时间，基本都是那个
人享用，直到我俩结婚，他们俩还偶尔见面做爱过几次。

　　不过这个不是我今天的重点，以后再给大家讲。

　　２０１１年年初的时候，妻子突然和我说要实现我３Ｐ的愿望，她找到合适
人选了。

　　我一开始一点也不相信，因为多年的引导努力都没有效果，虽然每次做爱都
要模仿３Ｐ，看３Ｐ的片子，也带单男和老婆见过面，但是老婆的态度让我基本
断了这个念想儿。

　　谁知道这次的新年，老婆竟然要送我个大礼！妻子找的那个人，是妻子的大
学同学，俩人大学的时候谈过朋友。

　　据妻子说，当时只是接吻，搂搂抱抱，没有做爱过。

　　这个倒是基本符合实情，因为我和妻子是发小，小学同学，初中同学，只有
高中到大学这段我不是很瞭解，但是当时我俩关系很好，她有事情都和我说，她
的第一次是大学毕业之后和第一个男朋友，所以基本对的上。

　　俩人好了一年就分了，后来毕业也没联繫，一直到前几个月在网上才又联繫
上，那个同学也已经结婚有了孩子，工作稳定，所以对我妻子不断勾引，想做个
情人，我妻子想了想，反正这个人也看的上，而且知根知底，关键是让这个同学
挑逗的她也很想和他做爱（我妻子亲口承认的），我又总是鼓励她找情人，３Ｐ
，那干脆就帮我实现我的愿望得了！记得妻子和我提起的当时，我就把她扒了个
精光插了进去，她也才和我说，几天前的同学聚会之后还和这个同学找了个咖啡
厅单独呆了一会，说的我肉棍硬的不行。

　　逼着问她操了没，摸了没，妻子一边呻吟一边说亲了，乳房也被摸了，而且
是伸到内衣里面直接摸的。

　　说的我发狠的揉捏妻子柔嫩的乳房，看着满脸淫荡样的妻子，还有被我揉变
形的乳房，我第一次觉得妻子和「淫荡」沾了边，还不停的给自己老公讲被别人
男人摸的经歷和感觉，淫荡，太淫荡了。

　　不过说因为那个地方不很封闭，所以没有进一步的举动。

　　我也问过妻子，如果有条件继续，会不会那次就被干了，妻子很肯定的点头
，我说也不怕我生气啊？我妻子说，你这么多年巴不得我和别人上床，我知道你
肯定不会生气，而且还会很兴奋！我大笑，这也是一种瞭解啊。

　　后来在妻子的安排下我们见了面，那个同学情人我就叫称唿他叶哥吧，确实
也大了我３岁。

　　那天妻子和叶哥坐在一起，我坐在他们对面，这个坐法是妻子临时决定的。

　　叶哥１８０的身高，也不很胖，短髮，还是挺精神的，就是对面这个男人，
比我早了好几年就知道我妻子舌头的味道，还有胸前那对乳房的柔软度。

　　但是我的肉棍并没有硬起来，第一次见面多少还是有些紧张的，而且叶哥也
是第一次进行这样的活动，虽然之前叶哥有过几个情人，但都是一对一，估计要
不是我妻子提出来３Ｐ的要求，叶哥想的就是他单独操我妻子。

　　妻子显得很活跃，弥补了我们两个男人的尴尬，聊了一阵之后，我提议回我
们家看看，妻子很自然的和叶哥坐在了后座上，我开车。

　　一路上俩人几次接吻，妻子一直缠着叶哥的胳膊，我从后视镜看见妻子主动
索吻然后两个嘴唇粘在一起，让我的肉棒终于挺立了起来。

　　到了家，我去厨房给叶哥沏茶倒水，却从漆面的门板里反射看到了妻子和叶
哥刚刚坐在沙发上就又开始接吻，由于门板反射看不清楚，也不知道妻子的乳房
是不是顶在了叶哥的胸口，但是却给我更深一层的想像。

　　水早就倒好了，但是我却没出去，仍然看着那不清楚的影像，我似乎期待叶
哥能马上就和我这个淫荡的主动的妻子做爱，就在我家的沙发上，插入她潮湿的
阴道。

　　期待的事情没有发生，我出去的时候两人已经分开，我似乎看见妻子微笑的
嘴角还留有叶哥的唾液。

　　叶哥显得也有些不自然，没过多久，叶哥就说下午还有事情要走了，看来多
少还是有些紧张，妻子说去送送他，让我在家里等。

　　一送就是半个多小时，妻子一进门，鬓角散乱的头髮就让我想到了什么，我
紧紧抱住妻子，问她半个小时干什么去了。

　　妻子娇笑着让我猜，我说被操了吧？妻子摇摇头，口交？妻子点了点头，大
概是太刺激的缘故，我猛地亲上妻子，疯狂的搅弄她的舌头，这条下贱的舌头，
不紧被别人允吸，还吞吐了别的男人的肉棒，这个想法不仅没让我觉得噁心，反
而更加刺激，我就是要亲吻我妻子伺候完别的男人肉棒的小嘴！接下来就是疯狂
的做爱，妻子的阴道里湿润极了，那叫一个滑熘，一边抽插，一边听妻子说刚才
的事情。

　　叶哥说想和我妻子在说两句，两人就来到地下一层的楼道里，那里极少有人
经过，我想我那带路的妻子也期盼能为叶哥做些什么吧。

　　没说两句俩人就抱着亲了起来，然后妻子就开始给叶哥口交，听到这个，我
特地打断妻子问是谁主动的，妻子说叶哥往下按她，她也就很自然的蹲在了地上
，掏出了叶哥的肉棒。

　　我大骂妻子淫荡，下贱，在楼道里给男人口交，妻子似乎也很受用，大声呻
吟的配合我的肉棒抽插。

　　断断续续的说不能叫人家白来一趟啊，本来就是为了这个来的。

　　我问妻子是不是早惦记被这个前情人操了，妻子说对，要不是在楼道里，她
就让叶哥插了。

　　之前见面都忍着呢，早就想试试这个大学没尝到的肉棒了。

　　说的我实在忍不住，拔出来把白花花的精液射在了妻子屁股上。

　　我们紧抱着一会，妻子说，还想听刺激的吗？我想也是，妻子的故事还没讲
完，我突然意识到，妻子肯定被叶哥口爆了。

　　妻子点点头，证实了我的想法，不过我和妻子接吻的时候，却并没尝出什么
精液的味道，妻子妩媚的看着我，问我知道为什么没精液味道吗？因为叶哥射出
来的精液，她统统都吃到了肚子里！天啊，我这下贱妻子，竟然第一次就给叶哥
吞精了！这可是我都没尝试过的待遇，我一直开导妻子吞精，但是妻子一直不肯
，没想到这个第一次这么容易的就让叶哥佔有了！我的肉棒再次硬了起来，妻子
小猫一样蜷缩着趴在我身上，开始给我口交，似乎是要改正错误一样，虔诚的吞
吐允吸我的龟头，我舒服的开始呻吟，叫她快点，然后一下下的拍打妻子丰满的
屁股，假装埋怨她不给自己老公吞精，却给叶哥吞精，该打！没几下，我就又喷
发出来，顺理成章的，妻子完全吞了下去，然后舔弄着我通红的龟头，我拉过妻
子紧紧抱住，想着自己妻子的胃里现在是两个男人的混合精液，我真实的体会着
拥有一个下贱妻子的感受，享受射精过后的余韵。

　　、以上就是我和妻子第一次玩性游戏的过程，妻子说叶哥很紧张，不适应当
着我的面做爱，才提出要走的，在地下室楼道里，俩人很自然的就进行了一次口
交，毕竟以后也要做爱的嘛，射精以后，妻子本来想吐掉，但是叶哥说嚥了吧，
她又想起我经常说吞精让男人很有感觉，她就吞下去了，「玩都玩了，就干脆放
开了玩」这个是我妻子一直的观点，之后的内射，肛交，也都由此而来，她玩起
来，绝对的投入！而且口交过程中，叶哥从我妻子领口伸进手去揉捏了妻子的乳
房，乳头。

　　和别的网友说起来，有网友说叶哥是你妻子大学男友，你不怕他俩好啊？对
于这个问题我其实一点都不担心，因为我和妻子不仅仅是发小，谈朋友以后还经
歷了不少事，最戏剧的就是柔弱纤细的她还为我轮着铁铲和６个男人动手，最后
我俩成功逃脱。

　　我们的感情是我最最放心的，也是纵容我淫妻的基石。

　　再说叶哥家庭工作的稳定也不会让他做出什么太出格的事情。

　　对于妻子第一次吞精是别人的，其实我也不太在意，这就和孩子一样，自己
爸爸妈妈的话不一定听，但是换个人说就会听，所谓外来的和尚好唸经吧。

　　很多人都有这个经歷，熟人亲人的话不在意，别人说的同一句话，就不同了
。

　　归结到性交上来，我同几个朋友讨论过，从他们泡良家的经验里不可否认的
事实就是：女人在性爱上，一般更愿意顺从情人而不是老公。

　　或许我很啊Ｑ吧，但是我真的很释然。

　　上次写了我和我妻子还有她的大学男友第一次见面的情况，其实我是很兴奋
的，不过看大家回復，不知道为什么伤感的多些，可能没有淫妻情结的人看着觉
得被欺负了吧。

　　我只是想把我的经歷写出来大家分享一下，仁者见仁智者见智了。

　　上次之后，我妻子和我说，叶哥的意思还是她们俩先做爱几次熟悉熟悉，感
觉有我在场的话，还是太紧张了。

　　而我本来就是希望妻子能越来越骚的，虽然不能马上实现３Ｐ，但是她有个
类似炮友的情人还是很利于继续往下走的，也就同意了。

　　没几天，叶哥就约了我妻子，在渔阳饭店开了一间房间，正好是週六。

　　妻子和我各有各的兴奋，我记得当时２月份还很冷，但是妻子少有的穿了丝
袜，高跟短靴，短裤，上身是个紧身Ｔ恤，身材显露无疑。

　　我妻子身材和气质是相当不错的，一米六零身高，十九多斤的体重，而且从
小家庭环境好，娇生惯养的，追她的男人也多，她很难看上一个，但是越是这样
，我越有淫妻的冲动，希望看到高傲的妻子被很多男人骑在身下。

　　妻子比较怕冷，冬天穿的都很多，这次不仅穿了丝袜，连高跟鞋都是露出脚
裸的，下身基本是夏天的装扮，所以一定是叶哥的要求，妻子说既然去都去了，
还不叫人家满意点？我大笑，说对，好好伺候叶哥，别给我丢脸，妻子妩媚的说
放心吧，肯定不给你丢脸，让叶哥下次还想。

　　说的我马上就想操了她。

　　好在是叶哥车接车送，不然我妻子真要被冻坏了，我在楼上看着妻子上了叶
哥的车飞驰而去，心理别提有多激动了。

　　我真的相当的喜欢淫妻，这个概念从我交女朋友的时候就开始了，我只有过
一个前女友，然后就是我妻子了。

　　那个前女友我并不是很喜欢，交往了１年多基本就是分手状态，但是她和别
人好上以后我却对她兴趣大增，又和她保持了半年多的炮友关系，就应该是淫妻
思想再作怪吧。

　　眼下这个愿望正走在逐步实现的大路上，妻子爱我，妻子淫荡，工作稳定，
收入尚可，我觉得我太美了。

　　週六早上１０点多走的，晚上１０点多回来的，中间我打过一次电话，妻子
说不要打扰他们就给挂了。弄的我在家里挺着鸡巴硬了一天。

　　进门的妻子，是被她大学男朋友玩了一天的妻子，那具熟悉的肉体对我有种
莫名的新鲜感和刺激感，仍然是抱住妻子一阵亲吻，妻子娇笑着推开我问我今天
自己弄了几回，我说没弄，都给你留着呢。

　　接下来是必须的节目，就是享受妻子那被人玩剩下的肉体，阴道里那种湿滑
带给我不言而喻的刺激，毕竟是刚刚被操了一天的。

　　妻子说，俩人在车上，妻子给叶哥口交了一路，到了宾馆，刚进屋俩人就抱
着亲了起来，然后叶哥就开始舔她的丝袜脚，小腿，大腿，然后妻子就受不了了
，叶哥也着急，衣服都没脱，只是把连裤丝袜和内裤褪下一些，就插了进去，疯
狂的抽插了半天，感觉要射了才拔出来，妻子给叶哥戴上的安全方位服务，然后又乖乖
的趴好，叶哥又开始用后入式操我的妻子，没多久就射精了，妻子说射的特别多
特别多，比我的多多了。

　　我说那当然了，你这么漂亮，还是老情人，操起来肯定过瘾，过瘾就射的多
。

　　妻子继续讲他们的故事，第一次着急，连上身衣服都没脱，妻子只是露了个
屁股和逼，就被叶哥玩了一次，然后俩人抱着亲，然后慢慢的都脱光了，叶哥用
手指缓慢的插着我的妻子，妻子便开始口交，把叶哥软软的鸡巴再次吸硬，据说
这次的时间比较长，用了各种姿势，遗憾的是，叶哥鸡巴不长，１０公分左右，
妻子最喜欢的女上位很难保证不掉出来，只有正常位和后入式能疯狂的抽插。

　　揉着妻子软软的被别人舔过揉过的乳房，插着妻子湿湿的被别人进过的阴道
，听着妻子讲述和别人做爱的过程，我真是无比享受无比兴奋，根本不敢动，一
抽插就要射精。

　　我记得那次我也射了两次，妻子娇嗔的说我们太讨厌，一天射了她六次。

　　我才知道叶哥那次竟然射精了４次，好厉害。

　　妻子说第一次是戴套射套里了，第二次是射嘴里嚥了，第三次和第四次都是
射丝袜上了，弄得我马上捡起妻子丝袜闻，真的是一股精液味道，还有几块硬斑
，妻子见我拿着丝袜闻，说我是个小变态。

　　我说只要是和你有关的性方面的物件，我都喜欢。

　　妻子说那这丝袜上还有叶哥的口水呢，穿着的时候叶哥舔了半天，你还闻，
噁心不？我说一点都不噁心，你嘴里还有叶哥的口水呢，我不是也亲？唯一的遗
憾，是妻子洗了澡才回来，我郑重的和妻子说，下次不许洗澡，直接回来！我要
玩别人操过的！妻子笑着骂我大变态，说是不是把叶哥精液也带回来给我啊？我
说可以啊，没问题！！

　　之后妻子大概一週一次的和叶哥见面做爱，我都没有加入。

　　妻子特地和我谈了话，说如果３Ｐ，叶哥见了我的鸡巴会不会自卑，我的是
１５公分，而叶哥只有１０上下，还不粗，这样是不是对人家不好啊？没准玩着
玩着就软了，觉得自己差太多了。

　　我说那你爽吗？妻子说还可以，虽然没有高潮，但是回家还有我呢，毕竟我
能保证每次做爱让她高潮一次。

　　说的我还挺美，再加上叶哥还是有助于我妻子变得更加淫荡的，所以我也没
有一再的提出必须３Ｐ。

　　也算是默认了妻子和叶哥一对一的情人关系。

　　可能很多人觉得不可理解，觉得我亏了，其实，在重度淫妻爱好者来说，在
意的只是妻子在最爱自己的情况下，被别人玩弄，被别人姦淫的刺激感，对于自
己亏不亏，是不是交换到东西，并不很在意。

　　而且对我来说，第一是叶哥鸡巴小突出了我在性爱中的重要性，第二就是妻
子和叶哥好了以后确实变化很大，「淫」这个词越来越可以用来形容妻子了。

　　第三就是我和妻子的性生活，甚至性生活以外的生活都比原来变的更加和谐
。

　　我又何乐而不为呢？就连蒲松龄老先生都说过：一顶绿帽焉能压死人乎？应
我的要求，我加了叶哥的ＱＱ，我俩开始在网上聊天，我知道和他这个身份的人
聊天肯定能带给我想要的刺激。

　　叶哥在网上说话和现实中有很大不同，可没有那么紧张，张口闭口的就是「
你老婆挺好操」，「下次操你老婆的时候我要射在她胸上」之类的话，也很对我
的口味，每次聊鸡巴都是硬硬的。

　　不过也让我知道了一些妻子没有告诉我的，比如俩人大学谈朋友的时候，不
光光是亲亲抱抱，叶哥的手指几乎每次约会都要在妻子阴道里搅动，但是没有做
爱过。

　　一边揉乳房一边指奸我妻子是那时候叶哥最享受的事情。

　　还说最遗憾的就是当时没上了我妻子，早知道妻子这么迷人这么好操，真是
遗憾。

　　对了，那时候妻子也拒绝给他口交，每次都是叶哥自己弄出来。

　　还说了我老婆的乳头，叶哥说比原来颜色深了，乳房也大了一些，我想那都
应该是几个前任男友和我的功劳吧。

　　还探讨了我妻子的屁眼，叶哥问我能不能用，我说可以用，是我开发的，而
且告诉叶哥我妻子的屁眼很干净，我每次插屁眼，都没有脏东西带出来。

　　说的叶哥也很兴奋，说下次他想插插，还没有试过，问我可以不可以，我想
，以我的爱好，是不可能拒绝他的。

　　在之后的一次约会中，妻子的屁眼不出意外的沦陷给了叶哥的鸡巴。

　　而且在聊天中，叶哥知道妻子第一次吞精是他的精液，也高兴的不得了，号
称要再抢一些我妻子的第一次。

　　而且也做到了一些，叶哥虽然鸡巴小，但是玩弄女人的手段还是有的，尤其
是对没有思想负担的我的妻子。

　　比如跪着口交，我妻子原来被我多次要求过，都没有答应，觉得那个姿势太
下贱，结果这个跪着口交的初次就又便宜了叶哥。

　　再有就是跪趴口交，叶哥坐在沙发上或者床边，妻子跪趴在地上给他口交，
这个也是妻子原来不做的。

　　很自然，叶哥的调教我之后也享受到了，看着妻子跪趴的样子，那高高翘起
的屁股，还有下腰弯出的一条深深背沟，美丽的淫荡脸庞，塞满鸡巴的鼓鼓的嘴
……，让我觉得妻子可以用另外一个词来形容，就是「下贱」。

　　「下贱」这个词语，我一向认为在做爱的时候是褒义的，女人不淫荡，不下
贱，男人怎么玩的过瘾？若果女人做爱是一张敬一丹的脸，男人又怎么会有兴趣
？叶哥每次都会舔妻子，脚，乳房，逼，屁眼，叶哥都舔，其实这些地方我也都
舔的，只是被别人舔过以后，我更加爱舔了。

　　有一次妻子安全期，临走的时候抱住我问能不能这次不戴套射里面，她很不
喜欢塑料的味道，而且妻子一直就喜欢精液，原来虽然没吃过，但是每次只要可
以内射，妻子都会要求我射进去的，她觉得精液的味道很好闻，也喜欢男人的精
液烫烫的感觉，这个都是她对我说的。

　　自己的妻子竟然求自己叫别人不戴套内射，这个骚货终于慢慢的暴露出来了
，我兴奋的抱着妻子亲，说可以，但是有要求，就是要加紧腿给我带回来！说的
妻子啊的轻唿一声，说我说的她下面都湿了，我恨不得立刻就插进去，妻子很想
要但还是阻止了我，对我说：你喜欢玩别人玩完的，叶哥可不喜欢，我刚洗干净
，别弄脏了，还是等回来玩你最喜欢的吧，乖老公－－。

　　贱货，我抱着妻子骂她，妻子说：你也贱，自己妻子被别人玩你还高兴。

　　我说对，我就高兴！这次回来自然是最刺激的一次，因为是下午４点多走的
，晚上１０点多回来的，所以叶哥先带妻子吃饭，喝了点小酒。

　　妻子回来的时候小脸还是红扑扑的，一屁股坐在沙发上，说头有点晕，然后
自己脱了外裤，然后脱了内裤递给我让我闻，妻子的淫态让我大脑空白，我闻了
闻，真的是很重的精液味道，上面还湿湿的。

　　射进去了？我问，妻子分开腿，叫我自己检查，我趴在妻子的两腿间，双手
轻轻的分开被叶哥蹂躏了一晚上的阴唇，一股浓浓的精液味道就铺面而来，妻子
的阴道口还是微张的状态，随着妻子的喘息开合。

　　妻子告诉我，里面都是叶哥的精液，还热乎呢，也就是半小时前刚刚射进去
的。

　　我一口舔了上去，妻子魅叫一声，说你个小变态，吃别人精液啊－－，我说
只要是你身体上的，我都吃，然后疯狂的舔弄着妻子的阴道口，还把舌头探进去
，能舔到多深就舔多深。

　　妻子浪叫不止，显然也被我刺激的不行。

　　我扒光了妻子，就抱着妻子坐在沙发上插了进去。

　　妻子逼里面确实有不同于以往的味道，应该就是精液和淫水的混合味道了吧
，弄的我舌头嘴边都是液体，我一边插一边对妻子说：还想尝尝你叶哥的精液吗
？妻子会意的和我接吻，这样，我就着别的男人的精液做润滑，插着自己的妻子
，妻子贪婪的允吸着自己老公的上面有情人精液的舌头，一个淫荡下贱的女人终
于成型了。

　　妻子大叫，让我使劲插，把叶哥的精液往里面顶，顶到子宫里面去，她要吸
收掉。

　　我疯狂的抽插着妻子，啪啪的拍打妻子的屁股，贱货就是要打！我突然有个
想法，就又拔出了鸡巴，妻子正性起，我说给我口交，妻子顺从的跪在地上，抱
着我的屁股开始吸我的鸡巴，我摸着妻子的头髮，说：好好吃，这条鸡巴上有你
情人的精液，你吃着自己老公的鸡巴，却尝到情人的精液，感觉如何？妻子嗯嗯
的扭着屁股吞吐我的鸡巴，一会儿又拿出来舔，对我说：感觉好刺激，换人了，
精液还是原来的……骚货，骚货，我一声声叫着妻子，抱起她又开始抽插，直到
她高潮，我也射精了，妻子喘息着休息了一会，对我说：我现在装着两个人的精
液，你喜欢吗老公？我拔出鸡巴，让妻子继续舔上面的混合物，妻子还是听话的
舔了，然后硬要和我接吻，我躲了两下，也就亲上了，妻子笑着说：你也吃到混
合精液了。

　　之后越来越刺激，我週一到週五要操妻子３到４次，週末还要玩一次叶哥玩
剩下的，而妻子也越来越瞭解我的喜好，也越来越放得开，因为她发现我真的对
她比原来还要好，她对我说过：玩了这个，我对她的关注度比原来高多了，她觉
得很幸福。

　　叶哥有时候会梅开二度，这样妻子一周要被我俩操个７，８回，不仅没觉得
累，反而越来越水亮了，我也不得不相信女人性爱多了，真的是有好处的。

　　和叶哥聊天也越来越刺激，叶哥说我妻子那天是自己要求他内射的，当时他
感觉要射精了，想去戴套，妻子抱住他不让他去，说没事，射进来，那样子淫荡
的很。

　　我说她是那样，很喜欢被人内射。

　　叶哥还说没想到我妻子喝了酒会那么来劲儿，自己叫着要被干，真个过程都
很兴奋很主动。

　　之后还是不出意外的，叶哥在我妻子屁眼里射了一回，这下我那高贵的妻子
身上三个可以插的洞就都被叶哥射进去过精液了。

　　妻子平时的着装多少也有些改变，更加性感的衣服成了她的首选，因为叶哥
和我妻子交往不过只有三个月，从２月初到５月初，所以妻子平时着装的改变叶
哥基本没有体会到，一直到了６，７月热起来，妻子短裙，低胸的衣服就成了２
０１１年夏天的主线，原来很暴露的低胸装妻子是不会穿的。

　　那个时候，我想我妻子单位的男同事只要有心，怎么都能看到几次我妻子的
走光，至少是内衣会看的一清二楚。

　　再能想到比较刺激的，就是有一次妻子带了叶哥的精液回来，是在套套里面
的，妻子说没见过能射这么多的，带回来给我看看，我一看，果然很多，从最低
下往上，大概有个３公分那么多，都是精液！！

　　我能射满那个精囊就算是不错了。

　　真不知道叶哥那里来的那么多精液。

　　我看到的时候基本上是清汤了，妻子说刚射出来的时候是很白。

　　我开玩笑说那你要是能带回还是白色的精液，我就都喝了它！妻子满口答应
，好在后来这个没有实现，呵呵。

　　最后在洗澡的时候，妻子叫我过去，看着她自己把套套里面的精液都倒在了
她的胸上，问我想不想摸，我当时就硬了，过去抓着妻子的那只乳房使劲的揉捏
，把叶哥已经变成清汤且凉了的精液涂满了妻子的乳房，那只乳房变得特别的滑
，而且亮闪闪的，还有很多涂在了乳头上，妻子说乳头上的就也吸收了，以后一
辈子我只能吃浸了叶哥精液的乳头了，说的我又操了她一次，要知道那已经是她
被叶哥操回来我的第二次了。

　　妻子越来越瞭解我喜欢什么，怎么样我会觉得刺激，这下我刺激了，但是做
爱也做不过我妻子了，因为她如果想想让我射精，那么一边说刺激我的话，一边
用手，或者自己拧动屁股，我基本都忍不住，会很快缴械。

　　有几次她被叶哥操的累了，回来就是这么对付我的。

　　我和叶哥说了我们的玩法，叶哥也很兴奋，还说叫我以后多把他的精液涂到
乳头上，泡着乳头，有精液的滋润，我妻子的乳头会更硬挺，其实我想他是想让
我妻子乳头多吸收一些他的精液，毕竟别人的妻子吸收自己的精液，想着就刺激
，那个妻子也更显得淫荡。

　　之后妻子时不时的带叶哥射了很多的精液回来，我们会把装着精液的套套放
在暖气上热一会，然后做爱的时候涂在我那淫荡妻子的乳房上，脖子上，脚丫子
上，小腿上，屁股上，每次地方不一样，然后就是揉捏爱抚，可能有些人会觉得
我们太变态了，太重口味了，其实我也觉得有点，但是用别人精液涂抹自己妻子
身体的那种刺激，是无与伦比的。

　　精液一开始会很滑，我最喜欢涂抹在妻子柔软的乳房上，有种怎么使劲也抓
不住的感觉，妻子也会夸张的挺胸，硬挺的乳头裹着情人的精液似乎在像我示威
，我也会大力的揉捏那淫荡的乳房，用手指挤压变得硬硬的乳头，妻子呻吟着让
我再用力，说如果肉不舒服，这只乳房以后就是叶哥专用的了，不给我用了。

　　精液揉捏一阵子会变黏稠，再过一段时间，就又会变滑，干了以后涂抹的皮
肤部分会紧绷绷的，不可否认的是，虽然妻子强调叶哥非常她带精液回来，但是
她也乐享其中，每次涂抹都会呻吟的让我销魂。

　　叶哥会在下次ＱＱ上见到我的时候问我他的精液如何了，我也就告诉他涂在
我妻子的乳房上或者别的地方。

　　还会问我我妻子喜不喜欢，我说她很喜欢这样玩，叫嚷着要多吸收点。

　　叶哥大笑，说以后会多给我们攒着精液的，涂满我妻子全身，让她每一寸皮
肤都被他的精液佔有过，都吸收过她的精液。

　　我想叶哥会很享受吧，自己操完的女人的老公还接着用自己的精液去玩那个
女人。

　　其实我在说的时候，我自己鸡巴也是硬的，我也很享受。

　　通过聊天，我知道叶哥是不怎么操他自己的妻子的，一个月一次都是多的，
所以大量的精液都便宜了我那个小淫妻。

　　原来看过书上说有些女人是精液控，对精液有异常的好感，我想我妻子就是
这样的女人。

　　她不仅和我说过她对精液味道的喜爱，也用实际行动证明了她对精液的好感
，我想没有几个女人会愿意玩男人射在套套里的精液吧？有次和妻子聊性幻想，
我说的我性幻想就是３Ｐ你，看别人干你，那你的又是什么呢？妻子想了半天，
说没怎么太幻想过，如果硬要说，她说会有时候想到被我身边的朋友轮姦，我问
都有谁？妻子说了几个名字，都是我很要好的哥们儿，说最好还被他们射的满身
都是。

　　面对这样的妻子，我还有什么好说的呢？四月份的时候，妻子陪叶哥出差去
过一次山东，週五晚上走，週一早上直接回来上班，还迟到了半个小时。

　　所以这个週末我唯一能做的就是手淫，尤其是晚上，想着妻子这个时候可能
正被叶哥猛干，就异常的兴奋。

　　因为是叶哥直接送老婆上班的，所以我先和叶哥在网上见了面，叶哥上来就
谢谢我，说我妻子这几天伺候的他太舒服了，是他最爽的一次出差。

　　是啊，和自己大学女友去出差，当然爽了。

　　叶哥说：你老婆越来越骚了，慾望也越来越大，开车送她到单位的路上，还
给我口交了一次，射你老婆嘴里了，算是早饭，呵呵。

　　叶哥还说，他调教了我妻子一个新方式，就让我妻子张着嘴，他自己扶着鸡
巴凌空射进妻子嘴里，妻子吞下去，说我妻子那表情，那淫荡样，男人都会喜欢
。

　　这一天我都在硬邦邦的状态下度过，等着晚上好好的发洩在妻子身上。