有了第一次的开端,我和老婆之间既没有感情更加融洽,也没有感情破裂!

有的只是我们夫妻见的**越来越多!

有时候,我休息!看见老婆忙里忙外的,一时性起,就会把她按倒在地,扒光衣服!想象着前段时间的性爱带来的刺激!

第一次的性爱,虽谈不上完美,但也蛮和谐的!因为大家4个人是分开做的,只能想,却没有去看对方在另外房间怎么做的!

自己承认,没有那个勇气!因为谁都不会希望自己的爱人被别人按在床上**!即使你做好了心理准备!也一时同样无法承受,这之间还需要一个过程!

第2次的性爱,有些仓促,也有些突然!更是一种缘分吧!

我和老婆在性爱的时候经常喊着其他人的名字!(以前的G,W夫妇)而且也会说下流的言语挑逗对方!这样我们能够尽快融入**的乐趣当中!

我和老婆谈过要不要再继续找其他夫妻,再尝试一下!老婆也没反对,只是说"一切顺其自然,不强求,要4个人都合适才性"<其实,在我写的第一篇性爱文章里就提到我们夫妻之间的感情到了什么样的程度,一般,一方基本上都可以做另一方的主,我们夫妻之间的一个眼神就能够猜出对方心里在想什么>

在一次浏览恩爱夫妻秀的档里,我看了一对夫妻发的照片!照片里,发的仅是对方女人的照片!没有露脸,那身材,真的很棒!细长的腿,洁白的皮肤没有任何瑕疵,(当然这仅是在照片里的观察)看了一下他们的资料,地区 苏州(离我们很近,半小时就能到) 28/28岁 174/166 130/102 没有小孩 但他们有过多次经历了!正好和我们同龄!我加了他们的联系方式!

和他们聊了起来!聊了没几句话,对方就说"你把号码发给我,我让妻子打电话给你"我直接把号码发了过去,(当时真的没有任何迟疑,)不一会电话响了!一个温柔的声音想起来了!电话里我们也没有聊什么实质性的事!无非都是一些废话,他的老公(下面就直接称 张哥 吧,,他老婆下面就称张嫂或嫂子,年龄相同,但月份比我们大,所以就这么叫了)

这以后,每天都在网上和他们聊!

QQ里,聊的热火朝天!天南海北,足球聊完了聊女人,女人聊完了聊**姿势等等!直把女人们聊的脸耳赤的!当然也免不了,聊的性起了,云雨一番!

到了4月底的时候!他们向我们发出了邀请,邀我们5月去苏州玩,我和老婆欣然答应!(其实大家心知肚明,这次的目的是干吗,只是用游玩来掩饰)

其实在去苏州前,我和张哥就提到了如过成功的话,注意的一些细节!(比如到时候是否带套,是否可以4人一起,玩**,两男一女,或两女一男,我也和张哥坦白了自己的一些顾虑!那就是担心眼看着妻子被压在其他男人身下或看着妻子和另外的一个女人服侍一个男人,担心自己心理冲不过这到关!怕到时候情绪上出现不理智的表情==张哥是过来人,很爽气的说,来了一切照事安排!并告诉我,直接去他们家,因为在哪都没有在家里安全)

5月1号的苏州,还没有入夏,但天气已渐渐炎热了!

下午到了苏州,张哥和嫂子自己开车接的我们,车里,气氛有点尴尬,毕竟这是从网上走到现实!

张哥问我妻子喜欢什么音乐!我老婆笑了笑说,怀旧的吧!女人是天生的外交家,这句话我也不知道在哪看的!虽然没有证据,但我确实相信!老婆和嫂子不一会,就聊开了,.张哥开车!惟独剩下我一个人!听着她们两个女人之间的扯家常!

车子一路奔驰,大概20分钟左右!车子已经到了小区里了!

张哥家住的是顶楼复式,进入客厅,我和妻子参观起张哥他们的家!家里装修的虽不算豪华,但却很精致!

张哥陪着我参观着他们家的房间,以及楼顶的复试阳光房!

嫂子则去买菜,妻子也要求和嫂子去!两个女人去买菜了 !两个男人之间的话题就直接的多!我和张哥都知道!晚饭只不过是大家4个人**前的一个检验站!检验着4个人之间是否都有着不错的印象!

在她们买菜的时间里,我和张哥谈到了,我也直言不讳的和张哥说了自己,怕担心自己心里的坎!张哥说,如果说完饭,大家都没有问题,都好好感!我们先分开做吧!

菜买回来了!两个女人在厨房忙碌着!

我们两个大男人则在外面看着电视,品着球赛!饭菜上桌,虽然都是美味,但心思都没有放在饭菜上!喝着酒,聊着天,气氛也没有了先前的压抑!

吃完饭,我征询过妻子的想法,妻子说他对张哥没有问题,我也说了,我对嫂子也很有好感!我叫过张哥,说到了我们夫妻的想法,和他们一样!

当然大家并没有一下子进入那个环节!张哥和我都提议打牌,相信很多看过夫妻**小说的朋友都知道,很多夫妻**之前都会玩扑克牌游戏缓解调节气氛!

我和嫂子一组,妻子和张哥一组!

4个人玩的是抗红旗!这是我会玩,但不精!两个女人水平都一般!所以我和嫂子这组输的多!

我们打牌输家惩罚也是脱衣服,但加了一项,那就是,因为一个组是2个人,如果输掉了!就都要脱衣服,不脱光,男人剩短裤,女人则是三点!两个人在一起要跳贴面舞!

无奈,我们输了,说实话,第2次的**比第一次的压力大的多!这是我的感觉!因为第一次都是"暗",而这次则是"明"当着妻子的面和别人亲热!我想过,但也仅仅是想过而已,并没有实践过!我紧张的很!迟迟不肯脱,倒是嫂子落落大方!很快脱了衣服!场面有点尴尬!嫂子在旁边不停的鼓励着我,说,"如果我脱了,她就会脱光"!我看了看妻子,妻子的眼神给了我很大的鼓励,我从她的眼神里读出了"我们来是为了快乐,不必要在乎更多,因为我们彼此想爱,所以也不要顾虑太多"妻子站起身来,微笑着朝我走来,慢慢的帮我解着扣子!有了老婆的鼓励,我虽还是有些不自然,但衣服也脱了!张哥知道我是在我老婆面前放不开!于是示意嫂子陪我去浴室!嫂子允着刚才的承诺,在我脱了衣服的时候,就已经在3个人面前脱光了衣服!

挽着我的胳膊!我和嫂子进浴室,也许是没有了妻子和张哥他们在旁边吧!我**顿时好象没有了压力!开始怒气冲天起来!放了热水,我和嫂子之间的话语不多,只是动作,嫂子就能够理解!我从嫂子后面抱住嫂子,就开始抚摩起她来!刚才在外面,我因为有心理压力,并没有好好的欣赏嫂子!现在单独相处,我仔细的欣赏起怀里的尤物!嫂子的真的很漂亮!28岁的年龄,有着23,4的身材!高条,性感,现在脱光了身子!犹如照片里那样,没有任何瑕疵,好象一块完整的玉!我轻轻的揉捏起嫂子的乳房,很饱满,谈不上豪乳,但也不小,我一只手不能完全握住!下面的**已经硬的不行了!我拿起嫂子的手引向下面,嫂子有经验,知道我想干嘛!握着我的大**,自己蹲下身子,让我坐在浴台上,自己则把头埋在我的两腿之间!舌头包裹我的*B的一瞬间,我浑身一阵抖动,一阵酥麻,嫂子的**很厉害!牙齿碰不到我的*B,而是单单用唇和舌来服务我的*B!一上一下的套弄,很快我就感觉不行了!赶忙要拔出来!嫂子紧紧搂住我的腰,不让我拔出来!就这样,直接射在了嫂子的嘴里,*B在嫂子嘴里一动一动的!嫂子把我射出的**没有吞下去,全部抿在嘴里,慢慢的在我**上允吸干净之后才把嘴离开我的** !然后回过头去把嘴里的**吐进了马桶里!冲水...

嫂子帮我冲洗,我们互相打着泡沫!由于是性奋状态,并没有**之后的疲劳!这次我跟嫂子在洗浴间里的浴台上玩起了69!嫂子的穴很美,具体怎么形容我也不知道怎么说!反正我就是感觉和我妻子的穴不一样,我把舌头伸进她的穴里搅着!在这里,我还要赞美嫂子的**!真的很棒!我的马眼,睾丸都被她舔的恰到好处!而且嫂子被我舔着!她的下面还迎合着!用两腿夹着我的头!她的穴则是往我嘴里挺送!连我的屁股,屁眼都舔,真的受不了了!不一会,我**又硬了!这一次,我起身抱起嫂子!让她做在我的腿上,嫂子则用腿围着我的腰!

由于刚才已经射过,现在怎么抽插都没有射意!

保持着刚才的姿势!嫂子还是用腿围着我的腰!我的**也插在嫂子的下面,我们出了浴室!

看见客厅了老婆和张哥已经开始了!看着白白的肉体冲撞着,我脑子一片空白,虽然我们已经有过一次经历,而且我和妻子也经常开这些玩笑,可是在眼前看着妻子被其他男人骑在身上进进出出,我想,没有多少男人能够受得了!顿时我脸色就暗了下来,嫂子发现了我的不正常!用舌舔着我的胸,柔身说.我们去房间吧!不知道是什么心理,是刺激还是报复,我没有理嫂子的建议,搂住嫂子的腰!轻轻把嫂子放在单人沙发上,我背对着妻子他们,什么心理,现在我都没有搞清楚!我让嫂子在上,我躺在沙发上!让嫂子在上面套弄我 !我搂着嫂子的腰!手不停的揉捏着嫂子的乳房,头有时候也翘起来,舔着嫂子的!胸部..可客厅里还是断断续续的响起老婆的呻吟声..我总不在状态,一丝快感都没有,只是感觉下面硬的要爆炸了!我起身,让嫂子趴在沙发上,我从后面进入,这是我最喜欢的姿势!而这种姿势正好使我正对着妻子他们,妻子这时候也是用的她喜欢的姿势!妻子和我**,最爱的姿势就是喜欢在上面主动,这时候她正忘情的套着!张哥的手紧紧的拉着妻子的手,妻子的头后仰着!眼睛紧闭着,我知道她这个时候是在享受着,心里挺不是滋味的!于是我狠狠的抽插起嫂子的穴来!嫂子很配合的迎合着我 我一边插着,一边幻想着妻子也这么被张哥插!狠狠的插!心里的感觉不是快感,而是酸酸的!好象有点报复的那种感觉!

张哥的**很长,即使是妻子在上面套弄,仍然有部分露在外面!老婆的**里分泌着淫液!看的我心更酸,**也更硬了,急剧暴涨,我加快了插插的速度和力道,紧紧的搂者嫂子的腰!无数子孙进入了嫂子的体内!嫂子娇喘着!反过身,紧紧搂着我的脖子和我热吻着!

那边张哥也快要射了,这时候正换了姿势,趴在我老婆身上,也加速抽插着!嗓子里还不停的喊着!不一会,就停止了抽插!张哥他们戴套子的,这让我感觉很不好意思!我们之前都\说好的.但嫂子说没有关系,我可以不戴!4个人都结束了战斗,同时都有点尴尬...棉队接下来的问题,张哥夫妇毕竟有经验,张哥也看出了我还没有完全的放开心结,大方的说"老婆,今天晚上你们俩陪小弟,我有点累.得休息"!嫂子答应了

晚上,没有了张哥,房间里2个美女陪着我,心里倒并没有欣慰,张哥那么大方!而自己,心结总是解不开,是不是自己有点太自私了呢?

虽然心理有疑问,但2个美女白白的肉体等着我,我也不是傻瓜,一夜,倾其所有,尽其所能,也不知道玩了多少次,反正平时能想到的姿势,**姿势,一夜里基本上都用上了,有时候,看着老婆和嫂子在那边接吻,互相抚摩!揉搓对方的乳房,互舔对方的阴部!自己的性奋异常!两个女人轮番帮我舔着!嫂子帮我**,而妻子则和我接吻!舔我胸部.一夜没有消停,床上,地上,桌子上,沙发上,都是我们的战场!到处是我们的**淫液!比起第一次的**,这一次,是放开了许多!也不知道做了地上次,反正是累睡着了!第二天,一直睡到下午,醒来,发现嫂子和老婆都赤裸的睡在我的旁边!我没有叫醒他们.起身去张哥的房间,没有人!我打电话给张哥,张哥说在外面酒店,帮我们都预定好了酒席!就等我们醒来的时候再叫服务员加工!

电话里得知,张哥知道我心理上有点纠结,所以提出让嫂子和我老婆两个人一起陪我,牺牲他自己的快感,来满足我!我听了真的很感动,为什么张哥都能够的大度,自己同样怀着夫妻都快乐的想法,怎么心理上总是..哎!

我去卧室叫醒她们!于是3个人又去浴室洗澡,少不了一龙二凤大战!

到了酒店,和张哥又聊了起来!张哥打趣道"你们哪,动静那么大,害的我失眠,哈哈,差点忍不住"!

席间,其乐融融,经过那一番思想斗争,自己的想法也改变了许多!下午4个人有去茶馆喝茶,名为喝茶,实为休息!昨天晚上一夜不消停,现在的我体力严重透支!

就这样,我们喝着茶,吃点心,打打牌!很快,天就黑了下来!晚上,我们吃完饭回到家!

当然,接下来的发生的事大家都猜得到!张哥先是和嫂子直接在客厅就干上了,一点都没有避着我们!我体力没有恢复,没有和妻子做,只是看着方面夫妻表演,张哥招呼我一起去,让我和她一起干嫂子,我没有犹豫,毕竟1男2女和1女2男感觉是不一样的!我睡在沙发上,嫂子趴在我的跨间,张哥则从下面插嫂子的穴!整个过程就在我的面前,让我热血沸腾!

看着张哥的大**在嫂子的穴里进进出出,那种感觉真的太棒了,我看了看妻子,妻子坐在旁边自己抚摩着自己,我感觉到了自己的自私,我们和妻子那么的相爱,怎么现在突然间自己就对妻子不公平了呢,自己正享受着别人的老婆,而自己的妻子却没有人安慰!我示意妻子过来,让张哥陪他们两个,我来当看客,张哥看了我两眼,我懂他的意思,忙说"没事,放心吧张哥!"张哥微笑着说,"兄弟进步了啊,哈哈!"于是,拉过妻子,让妻子撅着屁股趴在沙发上,也拍拍嫂子的屁股,示意她和我老婆摆相同的姿势,两个女人都把自己白白的屁股撅 的高高的等着张哥的大**插!张哥的*B轮流的进出两个美臀!看的我也性欲大增,上去就捧起嫂子的屁股快速的插起来!张哥还搞笑的说和我比赛,看谁先把各自抽插的女人**,看谁先射!

结果不重要,重要的过程!

在苏州的3天里!我们真的什么样的想法都想过了,只要想到的,都做到了!包括野外**等等..

临回上海的时候,张哥和嫂子让我们有机会再联系她们,做不做是一回事,大家都是朋友!在临走的时候嫂子还拉着我去卧室,帮我**,快要射的时候,我要拔出来,嫂子紧紧搂着我的屁股,不让我拔,结果口爆,这次嫂子把把我的**全部吞了下去,而且还把我的**舔的干干净净!嫂子在我的怀里紧紧抱住我,说舍不得我走,我们夫妻是他们夫妇碰见最好的!她说,如果我想要了,可以随时过来找他们夫妻,**也好,直接找她也可以!

回到客厅!妻子和张哥也在做,这次,张哥是拔出来射的!老婆一向不喜欢口爆!所以老婆的嘴只帮我口爆过没两次,其他人就没有碰过!这次进浴室洗澡的都是夫妻,没有换。.洗完之后,张哥和嫂子开车送我们去了车站.

我们到现在还一直和张哥嫂子他们联系!以后我会写到3对夫妻**!其中就有张哥和嫂子!这是我们的第2次**,如果第一次是突破了瓶颈,那这一次,则让我们彻底的放开了!我妻子现在怀孕期间,张哥夫妇也来上海来看我们!张哥也跟我说"如果憋不住,就直接来苏州找你嫂子,咱们兄弟谁个谁啊"!真的很感动.

妻子怀孕期间,也有好几对和我们有过经历或交情的夫妻打电话,或通过QQ祝福我们!这使我们很感动!

在这里,真诚的感谢你们!也希望各位夫妻朋友能够找到称心如意的**对象夫妻!你想想,自己或妻子或者丈夫都能当着自己的面和对方在自己眼前**,而且4个人都没有猜疑,没有嫉恨!这该是什么样的友谊啊!
